বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
মঙ্গলবারের জন্য পর্বের সংখ্যা 34২
এপ্রিলের 8 তারিখে তারা অবশেষে শেষ
এটি Microsoft মাইক্রোসফট কেটে গেছে
উইন্ডোজ এক্সপি এবং আপনি সম্পর্কে রাগ করছি
যে ঘটনা ভাল আপনি কোথাও যেতে না
অগত্যা আপনার প্রতিস্থাপন করতে হবে না
কম্পিউটার আমরা আপনাকে করতে পারেন যে একটি উপায় আছে
আপনার পুরানো কম্পিউটার আপ এবং চলমান পেতে
নতুন চিত্কার দ্রুত এবং হিসাবে ভাল
একেবারে বিনামূল্যে বেশ ভাল খুব ভাল ওহ
আজ রাতে আমরা রোকু আমরা হয়
Roku মহিলা এবং Gentlemen তাই স্বাগত জানাই
যদি আপনি একটি Roku ডিভাইস থেকে পর্যবেক্ষক হয়
এখানে আপনি Chelsea জেনসেন আছে চমৎকার
সবাই হ্যাক আমাকে ফিরে থাকার আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি দেখতে ভাল তাই আসছে কি এখানে
নিউজউইম আপ সম্পূর্ণ ধন্যবাদ
উইন্ডোজ এক্সপি জিনিস কিছু প্রতিষ্ঠানের হয়
সব একসাথে উইন্ডোজ ditching এবং তৈরি
সুইচ selinux একটি নিরাপত্তা শোষণ
কম দক্ষতা হ্যাকার সরাসরি নিরাপত্তা দেয়
ক্লিয়ারেন্স অ্যাক্সেস 76 7600 পাওয়ার বেশি
সারা বিশ্ব জুড়ে গাছপালা
যখন আমরা শুনেছি যে একটি বাগ ঘটেছে
mazda2 প্রত্যাহার 42,000 যানবাহন
সাধারণত তারা একটি সম্পর্কে কথা বলে মনে হয়
কম্পিউটার সমস্যা কিন্তু এই সময় এটা না
একটি কম্পিউটার বাগ এটি একটি arachnid কোন এবং
অবশেষে এক্সবক্স মাইক্রোসফ্ট এক্সবক্স লাইভ সেবা
এই চারপাশে একটি পাঁচ লাঠি দ্বারা মালিকানাধীন ছিল
গল্প শো পরে পরে আসছে
সন্ত্রস্ত ধন্যবাদ Kelsey এখন আমি জানি আমরা করেছি
পর্দা ঝাড়া একটি সামান্য বিট পেয়েছিলাম
আজ রাতে আমি যে জন্য ক্ষমাপ্রার্থী হেই আপনি
এটা আটকাতে পারেন এটা ঠিক আছে আমরা জানি
যে এটা এবং দুর্ভাগ্যক্রমে আমি
আমরা যে কিছু আছে জানি না
আমরা বাস যখন এটা দিয়ে করতে পারেন কিন্তু
আমরা স্পষ্টভাবে নিশ্চিত করতে হবে যে আমরা
পরবর্তী সপ্তাহের শো জন্য সময় এটি সমাধান করুন
আমি এটা যথেষ্ট যে আমরা যথেষ্ট
তোমাকে একটি মহান প্রদর্শনী করতে পারবে
তাই কোথাও যেতে হবে না এই হতে যাচ্ছে
একটি সন্ত্রস্ত শো এই বিভাগ 5 হয়
প্রযুক্তি টিভি
অভিনয়
Sasha Dormidas
হিলারি রাগ
Kristen ওয়েলস
এবং ছাগলছানা এবং আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি হে
আমি এখানে Robbie আপনি এত সুন্দর এটা
আমি Kelsey বিভাগ 5 টিভি একজন সদস্য
প্রযুক্তির পডকাস্ট নেটওয়ার্ক যদি এটি প্রযুক্তি
এটা এখানে বিড়াল বিড়াল পাঁচটি টিভি বসছে
সেখানে ডিপি এটি বিড়াল পাঁচ বিন্দু টি / টি পিএন এবং
আন্তর্জাতিক সমিতি
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারীদের বিড়াল 5 টিভি / আইএ আইবি
আজ রাতে আচ্ছাদিত আমাদের কাছে ন্যায্য হতে হবে
যে ফন্ট খুব খুব ছোট ছোট এবং
এটা হারিয়ে আমি আক্ষরিক জোরে আউট Vicky প্রেম
ঠিক কোথায় যেতে যেতে বলেন যেখানে অনুসরণ
আপনার আঙ্গুল দিয়ে বরাবর Megan হ্যাঁ ঠিক আছে
বিভাগ পাঁচ টিভি টি শার্ট পাওয়া যায়
আমাদের বিভাগে আপনার জন্য 5 মার্চ দোকান
দোকান বিভাগ পাঁচ বিন্দু টি দোকান বিভাগ 5
টিভি হে আমাদের টি শার্ট সত্যিই চমত্কার
যদি আপনি এখানে নতুন হন তবে আপনি এক পেতে চান
তারা শেষ পর্যন্ত দোকান উপর পেতে
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এবং একটি বাছাই
উল্লেখ হিসাবে সন্ত্রস্ত বিভাগ 5 টি শার্ট
ক্যাটাগরিতে 5 টি টিভি এখন রোকুতে রয়েছে
আমি যে একটি অংশ হতে খুব উত্তেজিত
প্ল্যাটফর্ম পাগল flickered জন্য দুঃখিত
ওহ হ্যাঁ
আপনি আমার সাথে ভাল সহ্য করতে যাচ্ছি
আপনি যদি Roku উপর পর্যবেক্ষক করছি
পর্যবেক্ষক যদিও আপনি যদি আপনি পর্যবেক্ষক
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি শুধু
ক্ষমা ফ্লিকার ঠিক আছে আমরা পেয়েছেন আমি করব
আপনি প্রযুক্তি crammed আছে দেখান
আজ রাতে এবং আমরা এটা গ্যারান্টি কি
আপনি এখানে দেখছেন যে আমরা ধাক্কা করছি
কারিগরি যতটা তাহলে সম্ভবত এটি যাব
সব পথ সীমা সব উপায়
কারণ আমরা অনেক লিনাক্স distros আছে
সব সময়ে চলমান যাতে আমরা নিতে পারেন
এই আজ রাতে আমরা দেখতে চাই
আপনি এই সব linux বিতরণ তাই
আপনি কি পাওয়া যায় তা দেখতে পারেন
এটা অনেক অনেক এবং তাই আমরা চাই
আপনি এটি প্রদর্শন করতে কারণ লিনাক্স একটি
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ বিকল্প ম্যাক
OS এবং এটা সম্পূর্ণ বিনামূল্যে যা এর
খুব ভাল হ্যাঁ তাই ঝলকানি আমি ক্ষমা
আমরা আজ রাতে সীমা ঠেলাঠেলি করছি জানি
শব্দ আপনি ভাল যাচ্ছে মনে হয়
আমরা যাচ্ছি পর্দা দেখতে সক্ষম হবে
Roku তাই সব বাকি দেখতে সক্ষম হবে
এটা শুধু আমার মাথা হিসাবে ব্যাপার না
শুধু বলুন এটা লাইট এর shimmer
ঠাণ্ডা বন্ধ, তাই আমরা roku উপর বন্ধ
বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি / রোকু আমরা যাচ্ছি
আমরা আমাদের প্রদর্শন হিসাবে এটি সম্পর্কে আরো কথা
চ্যানেল আমি আমার Roku দূরবর্তী অধিকার পেয়েছেন
এখানে অভিনব আমরা একটি চেহারা নিতে যাচ্ছি
যে আজ রাতে আমরা আমাদের নতুন সব স্বাগত জানাই
Roku মাধ্যমে পর্যবেক্ষক যারা দর্শক
উভয় লাইভ এবং অন-চাহিদা আজ রাতে এবং
আগামী কয়েক সপ্তাহের মধ্যে আমি
আপনি অনেক আছে এটা জানি এটা অনেক সুন্দর
আপনি শো একটি অংশ হচ্ছে এবং
আমরা আমাদের সম্প্রদায় যোগদান করতে আপনাকে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি
পাঁচটি বিন্দু টিভিতে সাইন আপ করুন এবং সাইন আপ করুন
একটি বিনামূল্যে অ্যাকাউন্টের জন্য এটি আপনি কিভাবে
প্রতিযোগিতা পুরস্কার অংশগ্রহণ করতে পারেন
giveaways আমরা বাতাসে যারা এখানে
এবং আপনি Roku উপর পর্যবেক্ষণ করছেন এমনকি যদি
এছাড়াও যারা পুরস্কার জন্য যোগ্যতা অর্জন করতে পারেন
আপনি যদি দেখছেন চ্যাট রুম মধ্যে
Freenode বা এর উপর তার বিভাগ পাঁচ লাইভ
অবশ্যই আপনি বিড়াল 5 লাইভ উপর মাথা হতে পারেন
টিভি এবং আপনি সেখানে একটি লিঙ্ক দেখতে পাবেন
আমাদের প্রধান ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ টিভি যান
আমি আপনার জন্য পর্দায় উপরে নিক্ষেপ করব
এটি আছে এবং আপনি লিঙ্ক খুঁজে পাবেন
ইন্টারেক্ট মেনু অধীনে
আমরা যদি আপনার পাশাপাশি একটি মোবাইল সাইট আছে
আপনার মোবাইল মাধ্যমে এটি দেখতে চান
সেখানে ডিভাইস আপনি mcat পাঁচ বিন্দু টিভি বা যান
স্ক্যান করুন যে QR কোড এটি আপনার বড় রাখা
স্ক্রিন টিভি আপনি Roku উপর পর্যবেক্ষক করছি
স্ক্যান করুন আপনি আপনার সব ডিভাইস থাকতে পারে
তাদের সব শেষ এক সব একক
তাদের মধ্যে একটি কিভাবে চিক্চিক চারপাশে ঘন
ঠিক আছে তাই আপনি উইন্ডোজ এক্সপি বিশ্বাস করতে পারেন
হয় আনুষ্ঠানিকভাবে মৃত এটা চলে গেছে আমি পারিনা
আমি মনে মনে এটা ছাড়া সময় মনে রাখবেন
যখন আমি ছোট উইন্ডোজ এক্সপি আমার ছিল
পারিবারিক কম্পিউটার এবং আমার জন্য হ্যাঁ এটা ছিল
ডাস 3 ঠিক আছে আমি ঠিক কি দেখতে ঠিক আছে
আগে ডিক 20 কেউ কেউ হ্যাঁ বলতে পারেন
এক্সপি দীর্ঘ সময়ের জন্য এটি প্রায় হয়েছে
2001 যে কিন্তু এটি বেশ পুরানো আউট এসেছেন
এটা আমার মনে হয় যে এটি হয়েছে
ডেস্কটপ কম্পিউটার ল্যাপটপ চলমান
আমরা যে দীর্ঘ কম্পিউটারের জন্য
কথা 13 বছর 13 বছর ফেসবুক ফেসবুক
আপনি করতে পারেন যতদিন কাছাকাছি হয়েছে
সম্ভবত এটি একটি ভাল মনে আছে
ফেসবুকে বেরিয়ে আসার দীর্ঘ সময় কাটলো
উইন্ডোজ এক্সপি এর তিন বছর পরে এসেছিল
আমরা ডিজাইন করছি যখন আজকাল ফোন
ওয়েবসাইট এবং আমরা আমাদের মোবাইল উল্লেখ
ওয়েবসাইট আপনি আপনার আইফোন বা যাই হোক না কেন ব্যবহার
অন্যথায় যাই হোক না কেন অন্য ডিভাইস কিন্তু একটি আইফোন
এমনকি অন্য জন্য জন্য ঘোষণা করা হয় নি
ছয় বছর পরে এক্সপি বেরিয়ে এসেছিল তারা না
এমনকি প্রথম রিলিজ ঘোষণা
আইফোন 4 6 পূর্ণ বছর গুগল শুধু একটি ছিল
ছোট ছোট কোম্পানি আমি এটা উল্লেখ
সঙ্গে একটি বেসরকারী অনুষ্ঠিত কোম্পানির আগে
প্রায় 400 কর্মচারী এটি একটি শিশুর মাত্র
যেখানে তারা জানালা যখন ছিল
আপনি যদি সুবিধা গ্রহণ করেন তাহলে এক্সপি বের হয়ে আসছে
আপনি আপনার উচ্চ এই পর্যবেক্ষক করছি জানি
গতি ইন্টারনেট সংযোগ আজ রাতে
বড় খবর কল্পনা করুন যখন বিশাল খবর
উইন্ডোজ এক্সপি যে সময়ে যে এসেছিলেন
2001 আমাদের রোবোটিক্স থেকে ছিল
যারা তাদের ভি92 56k মডেম Wow মুক্তি ছিল
মনে রাখবেন কোন ইন্টারনেট নেই
ভিডিও ফিরে তারপর যে যেখানে হয়
এক্সপি এসেছে তাই মানুষ আমাকে বলে
ভাল কেন এটা অবচিত হচ্ছে কেন
এটি এখনও কাজ করে যখন তারা এক্সপি কাটা
শুধু জরিমানা এটা যে পুরানো 13 বছর
মানুষ আমাদের যেতে হবে উপর সরানো হবে
কম্পিউটার ব্যবহারকারীদের সোসাইটি আছে
এজি ইমোটিভ এ যান উইন্ডোজ এক্সপি বলে
তার তৈরি করা জিনিস এক ছিল
আসলে সেলিনা যাচ্ছেন এবং যে
আশ্চর্যজনক কারণ আপনি যে বলে হবে
আজ রাতে আমরা একটি প্রশ্ন আছে
বিস্ময়কর দর্শক আমি যদি আপনি অধীনে না
হ্যাঁ যে এই থার থেকে স্পর্শ করতে পারেন
হাঁটু বা নিও তিনি আমার মায়ের প্রয়োজন বলে
এক্সপি প্রতিস্থাপন কি linux distros উচিত
সে ব্যবহার করতে পারে এবং আমি তা দেখতে কেমন লাগে তা করতে পারেন
যেমন এক্সপি মত লিনাক্স তাই তারা পেতে না
এটা ভয় করে ঠিক আছে আমি স্পর্শ করতে পারছি না
প্রশ্ন কিন্তু আমি এই kelsey করতে হবে
তিনি এখানে নতুন মানুষ linux linux কি
এটা ক্লিনিক সে নতুন এটা ঠিক আছে linux
লিনাক্স ভাল লেগেছে যদি মানুষ লিনুস বলে
টর্ভাল্ডস হ্যাঁ কিন্তু লিনাক্সের নির্মাতা
প্রকৃতপক্ষে তার বাড়িতে উপভাষা এটা এটা
লেনার চারটি ভল্ট ওহ তাই বলেছিলে
লিনাক্সের কিছু কিন্তু লিনা বলেছে উহ
linux এবং তিনি তাই তৈরি যারা লোক
ওহ হ্যাঁ সে বলল ঠিক আছে
linux linux এখন একটি ভাল ক্লিনিক ঠিক আছে
যে আমরা যে অন্য উপায় আছে
তাই ঠিক আছে ফ্লিকার চেয়ে আরো গুরুতর লোকেরা
তাই আপনি জানালা পেয়েছেন আপনি উইন্ডোজ পেয়েছেন
এক্সপি এটা আমরা চেয়েছিলেন ক্লাসিক দৃশ্যকল্প
ওখানে আপনার প্রশ্ন পড়তে ওহ!
কারণ আপনি আপনার মায়ের একই নৌকা
উইন্ডোজ এক্সপি তাই অনেক অন্যান্য মানুষ হিসাবে
আজ 8 এপ্রিল ২014 এর দিন চলে গেছে
আর কিছু না
আপনি এটা চলমান রাখতে পারবেন না কিন্তু তারপর তুমি
একেবারে অনিরাপদ II চাপ দিতে পারে না
যথেষ্ট যদি আপনি উইন্ডোজ এক্সপি ব্যবহার রাখা
আপনি মূলত নিজেকে আপ খোলার হয়
শোষিত করা হবে এবং যখন আমি বলেছি যে
পূর্বে যদি শো উপর উল্লেখ
আপনি মনে করেন যে আপনি সংবেদনশীল হয় না
তাদের আক্রমণের কারণেই নয়
শুধু আমি রব্বি তুমিই আছি
Kelsey আমি এখানে নাম সন্নিবেশ করছি
আসলে এই হ্যাকার exploits হয়
আইপি ঠিকানা আইপি মাধ্যমে যাচ্ছে
একটি ফোন বই মত ঠিকানা এবং
অবশেষে তারা আপনাকে পেতে যাচ্ছেন
তারা আপনাকে তারা না যারা যত্ন না
আপনি একটি দম্পতি বাচ্চাদের পেয়েছেন যে যত্ন
কিছুই তারা যত্ন না যে আপনি যত্ন না
আপনার কম্পিউটার আপগ্রেড সামর্থ্য
উদাহরণস্বরূপ ঠিক আছে উইন্ডোজ এক্সপি আমি পেয়েছি
বাইরে যেতে এবং অন্য হাজার ব্যয় করতে পারেন না
আমি শুধু একটি নতুন কম্পিউটার কেনার bucks
এই 16 বছর আগে তাই তাই এবং এটি কেনা
এখনও কাজ করতে হবে কেন কাজ করে
এটা যেখানে অনেক মানুষ হয়
ঠিক এখন কিন্তু আপনি চলমান রাখা যাবে না
উইন্ডোজ এক্সপি যে সমাধান প্লেইন না
এবং সহজ তাই আজ রাতে আমরা যাচ্ছি
আপনি কিছু বিকল্প এবং আমি ধরনের প্রদর্শন
লিনাক্স একটি বিনামূল্যে অপারেটিং এটি লক্ষণ
সিস্টেম এবং এটি আপনি নিশ্চিহ্ন করতে পারবেন
আপনার কম্পিউটার সবকিছু এবং ইনস্টল
আপনি একটি প্রতিস্থাপন অপারেটিং সিস্টেম মনে করেন
ওহ আমি উইন্ডোজ 7 যে কাজ করতে চাই
আমি আমার পুরানো উইন্ডোজ সাত রাখতে চাই
কম্পিউটার বা উইন্ডোজ 8 আমার পুরানো কম্পিউটারে
কিন্তু এটা কোন মুক্ত হতে যাচ্ছে না
এটা আপনি এক জিনিস জন্য বিনামূল্যে নয়
একেবারে সঠিক কিন্তু এখানে জিনিস
আপনি লাইসেন্স কিনতে আপনি তাই বলে দিন
আমরা উইন্ডোজ 7 সঙ্গে গিয়েছিলাম কারণ আমরা চেয়েছিলেন
আমাদের পুরানো মধ্যে নতুন জীবন শ্বাস ফেলা
লাইসেন্স দ্বারা কম্পিউটার একটি হতে পারে
শত bucks কয়েকটি আপনি এটি পেতে পারে
একটি চুক্তি বা যাই হোক না কেন আপনি সময়
আপনি আপনার স্টাফ পেতে আপনি জানেন এটি পেতে
ব্যাক আপ আপনি আপনার অপারেটিং সিস্টেম পেতে
ইনস্টল তারপর আপনি আরো প্রয়োজন বুঝতে
আপনার কম্পিউটার আসলে কারণ RAM
যথেষ্ট উল্লেখ নেই
নতুন অপারেটিং সিস্টেম চালানোর জন্য আদেশ
এবং তারপর এটা আপনি কাজ পেয়েছিলাম কিন্তু
আপনি এখন চারশত খরচ করেছেন
ডলার এবং আপনি প্রয়োজন তারপর আপনি জানেন
কেউ ভাড়া বা কারো আছে
আপনার সব ফাইল ফিরে স্থানান্তর এবং এটি
আপনি দিন চার দিন নিচে এবং
যে সময় এত টাকা ব্যয় এবং
যে সময় কিছু ঘটতে পারে
নিশ্চয় কিন্তু আপনি এখনও চলমান হয়
এই সঙ্গে ছয় বছরের পুরানো কম্পিউটার
নতুন অপারেটিং সিস্টেম তাই কুকুর ধীর
ভয়ানক অভিজ্ঞতা এবং এটা কি ছিল
মূল্য আপনি মাত্র চার শত ডলার ডুবা
এতে এমএম-হুম তাই মানুষ ঠিক আছে বলে
ভাল ছয় শত bucks আমি কিনতে পারেন
একটি সঙ্গে সত্যিই শালীন কম্পিউটার ব্র্যান্ড নতুন
আপনি সম্ভবত এক দুই তিন বছর জানেন
এটা আরও জ্ঞান করে যে উপর পাটা
কারণ আমি মাত্র একটু খরচ করছি
আরো একটি ব্র্যান্ড নতুন সিস্টেম পেয়ে আমি পেতে পারেন
যে পুরানো এক ই বর্জ্য বা ঠিক করা
আমি এটা অ্যাক্সেস প্রয়োজন হলে এটি সংরক্ষণ করুন
যাই হোক না কেন বুট আপ নিরাপদ যাই হোক না কেন
আপনি সেখানে ফাইল আছে তাই আসলে হয়
এটা এখনও আপনি অনেক খরচ যাচ্ছি
টাকা আজ রাতে আমি আপনাকে কিছু দেখাতে চাই
বিকল্প কারণ এক
যে মাইক্রোসফট আপনি জানতে চান না
অন্যান্য বিকল্প মানুষ আছে
ওহে কি বলেছিলে কেন আমি ম্যাক এ সুইচ করি?
আমি ঠিক আছে তারপর ভাল ম্যাক সুইচ না
আপনি সঠিক একই জিনিস তুমি করছেন
এটি লাইসেন্সপ্রাপ্ত নতুন হার্ডওয়্যার কিনতে হচ্ছে
সফ্টওয়্যার এবং আপনার প্রোগ্রাম আপনি জানেন
আপনি সম্ভবত আপনি করতে সক্ষম হবে না
ওভার একই প্রোগ্রাম পরিবর্তন
তারপর আপনি পুরো শেখার বক্ররেখা পেয়েছেন
জিনিস তাই যদি আপনি একটু করতে যাচ্ছেন
যাই হোক না কেন আপনি শেখার বক্ররেখা বিট
উইন্ডোজ 7 উইন্ডোজ সঙ্গে যে করতে যাচ্ছে
8 ম্যাক একটা একটি বিট কোন ব্যাপার না
শেখার বক্ররেখা পাশাপাশি একটি চেহারা নিতে পারে
লিনাক্স এ একেবারে বিনামূল্যে তাই না দেওয়া
যে ছয় ভিন্ন linux আছে
এই কম্পিউটারে বিতরণ বিতরণ
এখনই তাই আমরা দিয়ে শুরু করতে যাচ্ছেন
এক নম্বর এবং এই q400s বলা হয় এবং
আমি q 40 গুলি যা অস্বীকার করতে চান না
আমি চেয়েছিলেন একটি ব্র্যান্ড নতুন অপারেটিং সিস্টেম
আপনি উইন্ডোজ এক্সপি ব্যবহারকারীদের অনুরূপ দেখতে
লিনাক্স উইন্ডোজ এক্সপি এ দেখতে পারেন
এটা যথেষ্ট যে আমি চেয়েছিলেন যথেষ্ট
এটি আপনাকে দেখায় এটি অনেক মত মনে হয়
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ কিন্তু এটি উইন্ডোজ নয়
এটা লিনাক্স তাই সফ্টওয়্যার একটু
বিট ভিন্ন কিন্তু আমি মনে করতে চান কি
সম্পর্কে আপনি কি আপনার কম্পিউটার ব্যবহার করেন
Kelsey um আমার কম্পিউটার এর জন্য বেশিরভাগ ব্যবহৃত
হোমওয়ার্ক জন্য এবং আপনি সব পর্যবেক্ষক করেছি
ইউটিউব ভিডিওগুলো
Netflix Netflix মত Netflix জিনিস
এক হতে পারে যে আপনি পেতে পারে
আমি এমএম-হুম কিন্তু আপনি একটি Roku পেতে যাচ্ছি
যাহাই হউক না কেন অবশ্যই তাই অবশ্যই দিকে তাকিয়ে
লিনাক্স কি ভিন্ন তা হল এটি
বিকল্প সফ্টওয়্যার তাই হোমওয়ার্ক এবং
স্টাফ আপনি একটি লিনাক্স ভিত্তিক বিনামূল্যে পেয়েছেন
মাইক্রোসফট প্রতিস্থাপন মিষ্টি অফিস ক্লোন
আপনি আপগ্রেড যদি অফিস ভুলবেন না
উইন্ডোজ 7 আপনি মাইক্রোসফট কিনতে পেয়েছিলাম
অফিস 2003 এবং খুব কারণ অফিস
আগে তাই হিসাবে বর্জন করা হয়েছে
এখন আমরা লিনাক্সে পেয়েছি আমরা পেয়েছি
বিকল্প এটি আপনার শব্দ দিয়ে কাজ করব
আপনার এক্সেল স্প্রেডশীট আপনার ডক্স
বিনামূল্যে ইন্টারনেট জন্য PowerPoint ফাইল সব
একটি দেওয়া আপনি আপনার ওয়েব ব্রাউজার পেয়েছেন
আপনি ওয়েবে সার্ফ করার ক্ষমতা পেয়েছেন
আপনি সাধারণত যেতে চান ঠিক মত
ইউটিউবে এবং আপনি অ্যাক্সেস পেয়েছেন
সবকিছু ঠিক মত আপনি কারণ একটি
স্টাফ অনেক দিন এই ওয়েব ভিত্তিক
ঠিক এই এক একটু ধীর এবং
তাই q 40 গুলি উইন্ডোজ এক্সপি মত অনেক দেখায়
কিন্তু সম্ভবত এটি আপনার জন্য নয়
কারণ এটি অল্পবয়সী বলে আমি q 40 গুলি বেশি
সম্ভবত কেউ একটি বিট যারা জন্য
লিনux ব্যবহার করা হয় এমন কেউ মত কুয়াশা
করতে চায় প্রায় খেলা করতে চায়
উইন্ডোজ এক্সপির মতো কিছু দেখতে এটি একটি
সামান্য বিট তরুণ তাই এর চলুন চলুন
পরবর্তী পরের পয়েন্ট কি চেক আউট
লিনাক্স এই পছন্দ আমার বন্টন
এটি ডেবিয়ান এবং ডেবিআই ইনস এবং এর উপর ভিত্তি করে
অন্যান্য বন্টন এই আমি কি চাই
আপনার সম্পর্কে শেয়ার ধরনের
বিতরণ কারণ লিনাক্স সব আসে
বিভিন্ন স্বাদ তারা কি তাদের কল
তাই আপনি উইন্ডোজ ব্যবহার করা হয় যেখানে
এক্সপি উইন্ডোজ 7 উইন্ডোজ উইন্ডো এবং উইন্ডোজ
সহস্রাব্দের সংস্করণ এবং 98 এই হয়
বিভিন্ন সংস্করণ যখন আপনি লিনাক্স
সব একই সংস্করণ কিন্তু যাচ্ছে
বিভিন্ন স্বাদ তাই একটি ভিন্ন সংস্থা
এই লিনাক্স একটি ভিন্ন বিকশিত হয়েছে
কোম্পানী যে Linux কিন্তু উন্নত হয়েছে
তারা সব linux করছি এবং তারা সব বিনামূল্যে একটি
অনেক সময় বেশ ভাল ফ্রিজ
যে আমি খুঁজছেন করছি তাই সব বিনামূল্যে
এই পয়েন্ট লেআউট ilike কারণ এটি
আমি পুরানো স্কুল এবং আমি পছন্দ করি
পুরানো স্কুল চেহারা এবং আমি ভাল
linux তাই আমি যে মনে করেন না
কখনও কখনও জিনিস কখনও কখনও জিনিষ বিরতি
আপনি তাদের চান যেখানে ঠিক না
আপনি তাদের সরানো আছে এটা আমাকে দেয়
তাই যদি আপনার লিনাক্স ব্যবহারকারী ইতিমধ্যে আমি নিয়ন্ত্রণ
আপনি পয়েন্ট linux একটি চেক আউট সুপারিশ
আমি লিঙ্ক পোস্ট করা হবে যে নোট
প্রদর্শনী পর্বের জন্য আমাকে ক্ষমা করো প্রদর্শন
342 আপনি সব অনুসরণ করতে সক্ষম হবেন
এই সব বিতরণ এবং জন্য লিঙ্ক
আসলে আপনার কম্পিউটারে তাদের ডাউনলোড করুন
সুতরাং লিন ux স্টাফ অনেক সঙ্গে আসে
সবকিছু এই বাক্সের বাইরে
আমি আপনাকে একটি libreoffice লেখক দেখাতে হবে যা
একটি মাইক্রোসফ্ট শব্দ ক্লোন এবং সঙ্গে কাজ করে
আপনার শব্দ নথি এবং সব
মাইক্রোসফ্ট জন্য একটি প্রতিস্থাপন essences
শব্দ হোয়া তাই আপনি এটা জানেন মত ​​মনে হয়
এটা ঠিক এটি একটি শব্দ প্রসেসর অধিকার
আপনি ঠিক কি করতে এবং এটি প্রয়োজন কি না
এই সব ফাইল ফরম্যাট সঙ্গে কাজ করে ডেন্ট
আমি মাইক্রোসফ্ট ওয়ার 2007 ২007 97 এক্সপি করেছি
2003 2010 এবং যারা শুধু বিন্যাস
এটি এখনও নতুন বেশী খুলতে হবে
এবং সব এই তাকান সব তাকান
এই ফাইল ফরম্যাট যেখানে এটি শব্দ বিপরীত
ডক ঠিক মত ছিল না এই আপনি খুলতে হবে
আপনি যদি শব্দ পারফেক্ট ফাইল খুলতে পারেন
সব স্টাফ চেয়েছিলেন তাই সব আছে
LibreOffice এর অনেক সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত করা হয়
সহ বিভিন্ন লিনাক্স বিতরণ
পয়েন্ট linux এবং একেবারে বিনামূল্যে আসে
আপনার গ্রাফিক্স সম্পাদনা সফ্টওয়্যার টেক্সট সঙ্গে
সম্পাদক ক্যালকুলেটর মৌলিক উপাদান এবং
আবার আপনার ওয়েব ব্রাউজ করার ক্ষমতা
কারণ আপনি বক্সের বাইরে জানেন
এটা গুরুত্বপূর্ণ তাই আমি আপনার মনোযোগ আঁকা
ব্যবহারযোগ্যতা এবং একটি এক্সপি ব্যবহারকারী হিসাবে আপনি হতে পারে
ভাল যে দেখতে ভালো একটি
মেনু শুরু কিন্তু এটি শীর্ষে কিন্তু
আপনি এটা একটু একটু লক্ষ্য করবেন
ভাল সংগঠিত আমি ইন্টারনেট পেয়েছেন এবং
আমার সব ইন্টারনেট প্রোগ্রাম আছে
আপনি দেখতে না জাঙ্ক অনেক আছে না
যে কোনও আপনি আনইনস্টল বা পাঠ্য পড়তে জানেন
মিজোর সাহায্য ফাইল এবং এই সব অতিরিক্ত
উইন্ডোজ এক্সপি ব্যবহারকারীদের ব্যবহার করা হয় যে জাঙ্ক
এটা আমার ইন্টারনেট জানতে এটা
অ্যাপ্লিকেশন গ্রাফিক্স এই আমার
অ্যাপ্লিকেশন আনুষাঙ্গিক এই আমার
অ্যাপ্লিকেশন খুব ভাল সাজানো
এবং অবশ্যই আমার ওয়েব ব্রাউজার আছে
যা ডিফল্ট মাতিল ফায়ারফক্স দ্বারা হয়
পয়েন্ট সব অধিকার অভাব এবং একটি Gamoto ছিল
বিস্ময়কর আপনি কি পয়েন্ট /
আমার কাছে জোরান ওয়েলপয়েন্ট লিনাক্স একটু
একটি পুরানো স্কুল জন্য বিট আরো কাস্টমাইজেবল
আপনি যারা যারা জন্য linux ব্যবহারকারী তাই
চলমান উইন্ডোজ এক্সপি একটি খুঁজছেন
এই আপগ্রেড সম্ভবত আপনার জন্য এক নয়
কিন্তু যদি আপনি একটি জন্য লিনাক্স ব্যবহার করা হয়েছে
তারপর আমি আপনাকে চেহারা যে সুপারিশ করবে
এটি ডেবিয়ান 7 এবং এর উপর ভিত্তি করে
অবিশ্বাস্যভাবে শক্তসমর্থ কিছু সঙ্গে আসে
কম্পন মত মহান বৈশিষ্ট্য যা দেয়
আপনি কিছু চমৎকার প্রভাব এবং জিনিস মত
যে এবং আমার জন্য যে এক
এখানে শো কারণ পয়েন্ট বিক্রয়
উদাহরণস্বরূপ আমি করতে সক্ষম হতে হবে
জুম মত স্টাফ যা বা এই ধরনের না
জিনিস বা যদি আমি প্রয়োজন হতে হবে
আমি আরো একটি টিভি শো একটি কারণ করতে সক্ষম
সামান্য বিট ভিন্ন কিন্তু এটা সত্যিই
শক্তিশালী এটা সত্যিই দ্রুত এবং এটি
শিলা কঠিন কারণ এটি ডেবিয়ান উপর ভিত্তি করে
তাই আমরা যাচ্ছে কয়েক বিভিন্ন কারণে
পাশাপাশি চলন্ত 20 খুব খুব ঠিক পেতে
চলুন আমাদের পরবর্তী distro এ একটি চেহারা নিতে
xubuntu এই এক আকর্ষণীয়
উবুন্টু উপর ভিত্তি করে এবং আমি বলতে যাচ্ছি
আপনি একটি বরখাস্ত সম্পর্কে একটু গল্প
কারণ এটি সম্ভবত এক
সবচেয়ে বিখ্যাত লিনাক্স বিতরণ ডান
এখন বাণিজ্যিকভাবে কারণ
বাণিজ্যিকভাবে একটি এক্সপি বাণিজ্যিকভাবে মত
ক্যানোনিকাল দ্বারা উন্নত একটি কোম্পানি যে
সফ্টওয়্যার তুলনায় সমর্থন বিক্রি করে
আকর্ষণীয় মডেল ঠিক কারণ আমরা করছি
সফ্টওয়্যার বিক্রি যারা মাইক্রোসফ্ট ব্যবহৃত
আপনি দুই শত ডলার কিনতে হবে
লাইসেন্স চার শত ডলার লাইসেন্স
এই প্রদান করা হয় এই একটি সংস্করণ
উবুন্টুকে জবুন্টু বলা দরকার না
এটি একটি idiosyncrasies বুঝতে
উবুন্টুর চেয়ে একটু ভিন্ন
তারা সব একই কোম্পানী দ্বারা চালিত করছি
ক্যানোনিকাল এবং কারণ যে উপায়
তারা তাদের অর্থ সমর্থন মাধ্যমে হয়
তাই এটি একটি অনেক ভিন্ন ধরনের
ব্যবসা মডেল এবং আপনি আপনি করতে পারবেন
অপারেটিং সিস্টেমের সুবিধা নিন
যে আবার শিলা দৃঢ় চেহারা
শুরু মেনু এটি শীর্ষে কল হবে
এটি একটি উইন্ডোজ 7 মত অনেক দেখায়
শুরু মেনু ধরনের এবং আপনি যে দেখতে পাবেন
আমি যদি ইন্টারনেটে নেভিগেট করি তবে আমার
ইন্টারনেট সরঞ্জাম মাল্টিমিডিয়া এটা আবার এই
আউট-অফ-বক্স এই একটি তাজা হয়
এটি একটি নির্দিষ্ট স্যুট সঙ্গে আসে ইনস্টল করুন
অ্যাপ্লিকেশন তাই যদি আমি ইন্টারনেট চান আমি করতে পারেন
ইন্টারনেটে ক্লিক করুন এবং ফায়ারফক্স আনুন
এবং যদি আমি সম্পাদনা করতে চাই তবে আমি ভাল
গ্রাফিক্স আমি গ্রাফিক্স যেতে পারেন এবং এটি আসে
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম সঙ্গে
যা আপনি সম্ভবত এখানে দেখা করেছি
আপনি নিয়মিত দর্শক তাই যদি দেখান
আপনার ইন্টারনেট আছে এবং আপনি আবার করতে পারেন
ইন্টারনেট চারপাশে পেতে এবং আপনার না
ওহ তারা আমার সনাক্ত যে তাকান
ইংরেজী সব ঠিক বিস্ময়কর আপনাকে ধন্যবাদ
ইউটিউব হ্যাঁ দ্বিতীয় এই মনে করেন যে
সুন্দর সুন্দর মসৃণ এটা কেমন দেখায়
খুব সুন্দর আমি যদি আপনি বলতে হবে
হয়তো পুরোনো হার্ডওয়্যার xubuntu আছে
উপায় যে আমি একটি কারণ আপনি lean হবে
যে একটি বরক থেকে বেস পেয়েছেন
সত্যিই তারা বাণিজ্যিকভাবে রক কঠিন
ফিরে আপনি যাতে আপনি সবসময় জানেন যে
ভাল সমর্থন আছে যাচ্ছে
যতক্ষণ পর্যন্ত অপারেটিং সিস্টেম
আপডেট এবং নিরাপত্তা প্যাচ এবং জিনিস
যে মত কিন্তু xubuntu অনেক লাইটার
উবুন্টু উবুন্টুর তুলনায় ওজন ধরনের
ভারী এটি খুব ভাল চালানো হবে এটা xu bu
NTU xubuntu খুব খুব ভাল চালানো হবে
ভাল হার্ডওয়্যার ভাল যে সবসময় একটি ভাল
আপনি একটি পুরোনো কম্পিউটার আছে জিনিস
যে জিনিস ঠিক আপনার দ্বারা আপনার কেনা
২001 সালের পুলিশ ঘটনা নিয়ে কম্পিউটার ২001
উইন্ডোজ এক্সপি তাই ব্যবহার করে এবং এখানে একটি
যে নতুন জীবন শ্বাস উপায়
কম্পিউটার তাই কি সম্পর্কে ভিন্ন
xubuntu এটি একটি সঙ্গে আসে
সফ্টওয়্যার বিভিন্ন সুইট এবং আছে
একটি শেখার বক্ররেখা কিন্তু এই মনে রাখবেন
একেবারে বিনামূল্যে এবং এটি সঙ্গে আসে
সম্ভবত আপনি যাচ্ছেন বাল্ক
পেতে এবং আপনি চলমান প্রয়োজন
লক্ষ্য করুন যে কোন LibreOffice নেই
পরিবর্তে একটি প্রোগ্রাম বলা হয় একটি
বি শব্দ এবং যে আবার অন্য
মাইক্রোসফ্ট অফিস বিকল্প কিন্তু না
আমি যতটা ভাল libreoffice হিসাবে শক্ত
সত্যিই LibreOffice চান কিন্তু আমি একটি আছে
পুরানো কম্পিউটার তাই আমি কিভাবে যে করতে পারেন
ভাল এই সিস্টেম
আপনি এটি ইনস্টল করতে পারেন কারণ এটি লিনাক্স
কোন লিনাক্স অ্যাপ্লিকেশন ইনস্টল করতে পারেন
এখানে এবং এটি আপনার linux চালানো হবে
কম্পিউটার আপনার ঠিক মত যদি আপনি জানেন
কম্পিউটার শব্দ এবং সঙ্গে আসে না
আপনি মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ কিনতে পারেন আপনি কিনতে পারেন
শব্দ এবং আপনি এটি আপনার ইনস্টল করতে পারেন
কম্পিউটার তাই একইভাবে বিনামূল্যে সফ্টওয়্যার হয়
xubuntu বা এই যে কোনো জন্য উপলব্ধ
linux বিতরণ এবং আপনি ইনস্টল করতে পারেন
তাদের তাই উপায় যে আমি যে করতে হবে
উবুন্টু সফ্টওয়্যার সেন্টার আনতে এবং
একবার আসে যে আপনি যদি মনে রাখেন
যে ধরনের ধীরে ধীরে রান ধীর দেখুন
আজ রাতে আমি মনে আছে যে মনে রাখা
যে সমস্ত অপারেটিং সিস্টেম সব চলমান
একই সাথে আমি আবার আমি দুধ খাচ্ছি
আজ রাতে উবুন্টুতে সম্পদ
সফ্টওয়্যার সেন্টার এই যে আপনি একটি উপায়
আপনার জন্য বিনামূল্যে সফ্টওয়্যার ইনস্টল করতে পারেন
যে কম্পিউটার linux চালায় যে
Uubuntu উপর ভিত্তি করে তাই এই জন্য হয়
ubuntu ডেরিভেটিভস বা উবুন্টু নিজেই তাই
যদি আপনি LibreOffice আপ করতে চেয়েছিলেন
এখানে অনুসন্ধান করুন আমরা Libre টাইপ করতে পারেন
দেখা যাক কি আসে
আমি কিছু অদ্ভুত কীবোর্ড স্টাফ করছি
সম্ভবত আবার অনেক হচ্ছে
বিভিন্ন অপারেটিং সিস্টেম কিন্তু চলমান
মূলত যে যে কিভাবে কাজ করে
যাইহোক এটা খুব বেশি সময় নিতে না
কিন্তু এই সব একটি সংগ্রহস্থল
আমি অ্যাপ্লিকেশন বিভিন্ন ধরনের
পরিবর্তে আমার মাউস ব্যবহার করতে হবে
কীবোর্ড cuz আমি সমস্যা হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে
এবং আপনি মাধ্যমে স্ক্রল এবং খুঁজে পেতে পারেন
আপনি সেখানে চান অ্যাপ্লিকেশন আছে
LibreOffice ঠিক আছে তাই আমি ক্লিক করতে পারেন
এটির উপর এবং তারপর আমাকে যা করতে হবে তা ক্লিক করুন
ইনস্টল এবং presto blammo আপনার উপর
কম্পিউটার মাধ্যমে এটি ডাউনলোড
ইন্টারনেট কোন ডিস্ক কোন লাইসেন্সিং নম্বর প্রয়োজন
এটা একেবারে বিনামূল্যে ক্রয় করা হচ্ছে
অনেক উইন্ডোজ চেয়ে স্পষ্টভাবে ভাল
ঠিক তাই উপায় অনেক উপায়ে উপায়
এখানে চলন্ত এখন একটি উল্লাস তাকান
উবুন্টু সম্পর্কে মনে রাখতে হবে
জবুন্টু এবং বুমের টুকরা সব যে
এপ্রিলটি এভাবেই এলটিএস মাস বলা হয়
আমাদের দীর্ঘমেয়াদী সমর্থন চক্র সম্পর্কে হয়
আপনি ডাউনলোড করতে যাচ্ছেন তাই শুরু করতে
উবুন্টু বা xubuntu শেষ পর্যন্ত অপেক্ষা করুন
কারণ তারা একটি ব্র্যান্ড নতুন আছে
সংস্করণ যে একটি আসছে আউট আসছে
বর্ধিত সমর্থন চক্র তাই আপনি যাচ্ছেন
যে অপারেটিং সিস্টেম ব্যবহার করতে সক্ষম হতে
একেবারে বিনামূল্যে একটি খুব দীর্ঘ সময়ের জন্য
ভাল যে তাই হ্যাঁ একটি ভাল জিনিস
সেখানে আপনি যান তাই কি সম্পর্কে ভিন্ন
এই এক আমি সেখানে এবং শুধু লগ আউট পেয়েছিলাম
এই লগ ইন করতে হবে একতা এটি একটি
বিভিন্ন ইন্টারফেস আমি ঐক্য মত মনে হয়
আমার যে touchscreens জন্য আরো ডিজাইন
এটা ভাল প্রয়োজন ছাপ
সম্ভবত আপনার পুরানো কম্পিউটার হার্ডওয়্যার
বেশ ভাল হিসাবে এই চালানোর যাচ্ছে না
এবং আমি এটা কিছু বেশী ধীর খুঁজে না
অন্যান্য ইন্টারফেস আপনি ধরনের করতে পারেন
এখানে আজ রাতে এটা বলুন
LibreOffice এর এবং সবকিছু ধরনের
এতে উবুন্টু সফটওয়্যার সেন্টার রয়েছে
তাই আপনি আরো ইনস্টল কিন্তু এই geared হয়
আরো সম্ভবত আমি বলতে হবে
কেউ সামান্য নতুন আছে
কাজ করতে সক্ষম হতে চায় সেই কম্পিউটারে
যতটা গ্রাফিকাল স্টাফ পর্যন্ত
যে অপারেটিং সিস্টেম কাজ করে এবং
এটা আমার আপনার কাছ থেকে বলতে পারেন পারবে না
ইন্টারফেস এটি একটি শুরু মেনু ধরনের না
ধারণা এটি একটি বড় বাটন মত
আমার ইন্টারফেস এটি একটি মত আরো মনে হয়
স্পর্শ
পর্দায় হ্যাঁ কারণ যে উপায় জিনিস
তারা যাচ্ছে ট্যাবলেট যাচ্ছে এবং আমি
আমি চাই উবুন্টুকে অপমান করতে চাইনি
আপনাকে এটি প্রদর্শন করতে এবং আপনি এটি চালাতে পারেন
বিভিন্ন মোড কিন্তু আমরা খুঁজছেন
আউট অফ দ্য বক্স অভিজ্ঞতা এই কি
দেখে মনে হচ্ছে বাক্সের মত দেখাচ্ছে
এটা খুব আছে এটা amazon আছে
অ্যামাজন এপিআই একটি ইন্টিগ্রেশন আছে
যা আপনি তাই কিছু টাইপ মানে
আপনি সম্ভবত কি জন্য অনুসন্ধান করবে
আপনি কি আমাজনে যাবেন?
কোন বিশেষ কেনার বই তাই যাক
হ্যাঁ যে সত্যিই যে বই না
বেশ জেনেরিক এটি আসলে হিসাবে না
বই টাইপ এটা ঠিক আছে বলে ঠিক আছে
যোগাযোগ পেয়েছিলাম কিন্তু তারপর এটি এনেছে
এই সব বিকল্প অ্যামাজন অনুসন্ধান
এবং তারপর এটি আপনাকে জন্য পরামর্শ দেয়
যে বই একটি জেনেরিক শব্দ যাক এর
পিয়ানো বলছি, কারন আমার কোনও নেই
এই কম্পিউটারে পিয়ানো ছেলেরা কিন্তু তাই কি
দেখা হবে এখন যে ঠিক আছে একটি সব
হঠাৎ এটা প্রস্তাব শুরু যাচ্ছে
কিছু সিডি আমি কিনতে পারে যে আছে
উদাহরণস্বরূপ এবং পিয়ানো ছেলেরা থেকে pianist
আমি সম্ভবত তাই কিছু ফলাফল পাবেন
অনুসন্ধান Uubuntu মধ্যে একত্রিত করা হয়
যে ধরনের ড্যাশ পরিবেশ না
একইভাবে এটা শীতল এটা সত্যিই শান্ত
শীতল কিন্তু সম্ভবত পুরোনো জন্য
কম্পিউটার কিন্তু আমি একটু করেছি আপনি চান
আপনি এখনও একটি নতুন কম্পিউটার পেয়েছেন
নিতে একটি লিনাক্স বন্টন খুঁজছেন
একটি চেহারা তাই হয়তো যে জন্য এক
আপনি অবশ্যই শক্ত এবং আমি বললাম ভালো
এটা ক্যানোনিকাল একটি কোম্পানী দ্বারা সমর্থিত যে
এই সফটওয়্যার ব্যাক আপ আপনার জন্য এটি চালায়
এবং নতুন এলটিএস সংস্করণ আসছে
এবং এই এক এখনও এটা অধিকার বিনামূল্যে
ফ্রি এমএম-হুম ঠিক আছে এখন মানুষ আমাকে করতে চান
লিনাক্স টুকরা একটি চেহারা নিতে তাই আমি যাচ্ছি
এখানে সাইন ইন করতে আমরা স্বাগত জানাই
linux পুদিনা এই চমত্কার জানালা মনে হয়
আমি মেনু ক্লিক না হওয়া পর্যন্ত আমাকে জিজ্ঞাসা
হ্যাঁ যে উইন্ডোজ না
এবং যে একটি খারাপ জিনিস আমি বলতে হবে না
ঠিক আছে তাই আমি অফিস এবং সেখানে নির্দেশ
আবার LibreOffice হিসাবে একেবারে বিনামূল্যে এবং
আমি ইনস্টল করা আছে মনে রাখবেন অন্তর্ভুক্ত
এই কম্পিউটারে কিছু এই সব
যে একেবারে একেবারে সঙ্গে আসে
লিনাক্স টুকরা সঙ্গে তাই এটা সুন্দর দেখায়
পালিশ সুন্দর পালিশ চেহারা পালিশ
প্রায় হিসাবে যদিও তারা একটি পেয়েছেন
মোটামুটি শক্তিশালী গ্রাফিক বিভাগ এ
linux টুকরা এটা আমি দেখতে একটি খুব ভাল দেখায়
গ্র্যাডেন্টস এবং স্টাফ আমি অনেক মনে করি
স্বাদ ব্যাপার কিন্তু আবার এই Linux হয়
এটা কাস্টমাইজেবল আমি জিনিস পরিবর্তন করতে পারেন
শুধু আমার ডেস্কটপ পটভূমি মত
সহজেই আমি মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ সঙ্গে করতে পারেন
অথবা কিছু যাতে আপনি এটি কাস্টমাইজ করতে পারেন
এটা উপায় যে আপনি চান বানাতে পারেন
আপনি সেখানে ডান সাথে আসে দেখতে পারেন
কিছু এটা ঠিক সেখানে ক্লিক করা হয় তাই ক্লিক করুন
এবং চারপাশে সরানো কিন্তু আবার এটি linux একটি
একটি ভিন্ন গন্ধ কেমন লাগে সামান্য বিট
মোটামুটি জানালা আমি মনে করি যে
শেখার বক্ররেখা হবে যুক্তিসঙ্গত হবে না
কারণ যে গতি বিষয় মন
আবার আমি সাতটি ভিন্ন করছি
এখন অপারেটিং সিস্টেম
একই সাথে এক কম্পিউটারে তাই আমি
সেখানে শেখার বক্ররেখা মনে হয় না
খুব খারাপ কিন্তু আমি এটা মনে হয়
Xubuntu চেয়ে ভারী তাই এটা যাচ্ছে না
আপনার পুরোনো বেশ ভাল সঞ্চালন করতে
হার্ডওয়্যার কিন্তু সম্ভবত আপনি মোটামুটি পেয়েছেন
নতুন সিস্টেম আপনি জানেন কেউ এসেছিলেন
আমার অফিস এবং আমি শুধু এই কেনা
ল্যাপটপ তিন বছর আগে এবং এটি ছিল
উইন্ডোজ এক্সপি এবং এটি সম্ভবত ছিল
এক যে মেঝে ছিল এবং এখনও ছিল
এক্সপি একটি লজ্জা তাই সম্ভবত এই হতে হবে
ভাল সমাধান কারণ এটি একটি সামান্য বিট
sleeker একটু নিকৃষ্ট খুঁজছেন এবং
অবশ্যই একটি শক্তসমর্থ স্যুট সঙ্গে আসে
অ্যাপ্লিকেশন লিনাক্স দিতে চান হতে পারে
টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো করে তোলার চেষ্টা করুন
সম্পর্কে linux kelsey এটি অনেক ভিন্ন
উইন্ডোজ তুলনায় এটা নিছক ক্লিনার হ্যাঁ দেখায়
স্যার ক্লিনার উদ্ধৃতি যে একটি টি শার্ট পেতে
লুবুন্টু দেখে মনে হচ্ছে মূলত এটি দেখতে
জানালা এবং
তারপর আপনি ভাল অন্যান্য জিনিস না জানি
ঠিক যে এই এক ঠিক মত দেখায়
উইন্ডোজ লিনাক্স মিন্ট Enge midgets দেখায়
শুধু উইন্ডোজ মত আমি একটি দম্পতি
দম্পতি পার্থক্য আমি এটা মনে করি
প্যাডিজম এটা ঠিক আছে আমরা একটি প্রয়োজন
ডেস্কটপ এবং যে ডেস্কটপ থাকা উচিত
আপনার বাড়িতে আপনার কম্পিউটার অ্যাক্সেস
ফোল্ডার যা আপনি জানেন ডকুমেন্ট বলতে
এবং যে মত ছবি এবং জিনিস
যখন আমি কম্পিউটারে ক্লিক করি তখন আমার উচিত
আমার ফাইল সিস্টেম অ্যাক্সেস এবং তাই এবং
তাই ঘোষণা তাই এটা মনে হচ্ছে না
উইন্ডোজ প্রতি কিন্তু কিন্তু যে পরিমাপ হয়
আমি একই সময়ে এই মেনুতে ক্লিক করার সময় একই
নীচে আমি উপস্থাপন করা হবে আশা করি
অ্যাপ্লিকেশন একটি তালিকা এত না
এটা ভিন্নভাবে আউট করা হয় যে ব্যাপার
হ্যাঁ আমি এটা যে ভাবে সঞ্চালন আশা
হয়তো যে আমি যে কারণ এক
একটি ব্যবহারকারী হিসাবে একটি বুম সঙ্গে অস্বস্তিকর
কারন আমি যখন মেনুতে ক্লিক করি তখন আমি
একটি ঐতিহ্যগত শৈলী মেনু আছে আশা করি
কিছু ডিগ্রী আমি এটা মনে করি না
ভিন্ন কিন্তু আমি এটা আচরণ করতে চান
উপায় যে আমি শেষ ব্যবহারকারী আমার আশা করবে
অপারেটিং সিস্টেম লিনাক্স সঙ্গে তাই সঞ্চালন
মিন্ট আবার এটা ওহ আছে যে আছে
শুধু অ্যাপ্লিকেশন আমার তালিকা হাঁ না
ঘন্টাধ্বনি এবং whistles এটা সোজা
যদি আমি খুঁজে না পাই তবে অনুসন্ধান করুন
কিছু আমি লেখক এটা লিখতে পারে হ্যাঁ
এবং এটা তাত্ক্ষণিক বর্ণন যে আমাকে একটি দিতে
অ্যাপ্লিকেশন ফায়ারফক্স হ্যাঁ তাই এটা আছে
এটা অতিরিক্ত ধরনের যারা ধরনের আছে
যে মত বৃদ্ধি কিন্তু এটা না
তাই উইন্ডোজ ইউজার ইন্টারফেস আছে
MM-হুম কথা বলতে আমরা সরাতে উচিত
পরবর্তী আমরা সবাই কত ঠিক জন্য প্রস্তুত
আমরা করেছি করেছি আমরা শেষ এক পেয়েছেন করেছি
এক জন পুরুষ মহিলা এবং ভদ্রলোক
আমার এক উপস্থিত করার অনুমতি দেয় যে, আমরা
আগে অনেক অনেক বছর দিকে তাকিয়ে এই হল
জরিন ওএস নামক ঠিক আছে তাই আপনি চিন্তা করছেন
সম্ভবত উইন্ডোজ 7 বা আপগ্রেড সম্পর্কে
একটি উইন্ডোজ 7 কম্পিউটার পেয়ে কিন্তু এটি
বেশ দামি মনে রাখবেন জরিন ওএস লিনাক্স
এটা একেবারে বিনামূল্যে এই আউট হয়
বক্স মত সুন্দর মসৃণ Yep দেখায়
এটা আমি ফায়ারফক্স পরিবর্তে ক্রোম পেয়েছিলাম
একটি লাভ কি আমার মেনু আনতে যাচ্ছে
আমি আরও একটি তালিকা সঙ্গে উপস্থাপন করছি
তাই ইন্টারনেট আমার ব্রাউজার আছে
ইনস্ট্যান্ট মেসেজিং সামঞ্জস্যপূর্ণ আছে
ফেসবুক এবং আইসিকি আইআরসি এওএল এর সাথে আপনি জানেন
তাত্ক্ষণিক মেসেঞ্জার কি সব বড় বেশী
অন্য এখন নেই MSN আমি চলে গেছে
তাই thunderbird ইমেইল জানি না
অ্যাপ্লিকেশন এটি সঙ্গে আসা কিন্তু আবার কি
আপনি এটা বেশ অনুরূপ দেখায় না
জানালা আমি শেখার বক্ররেখা হয় dares
সত্যিই সত্যিই সহজ এবং এই হল
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা সবসময় বিনামূল্যে তাই কি
আমরা um ঠিক আছে ভাল বলতে যাক
তাই ব্যাকগ্রাউন্ড ওয়ালপেপার চান না
একজন ব্যবহারকারী হিসাবে আমার স্বয়ংক্রিয় আবেগ হল
ডান ক্লিক করুন এবং ওও পরিবর্তন কি ঠিক আছে বলুন
ডেস্কটপ ব্যাকগ্রাউন্ড ঠিক তাই সহজ ছিল
আমি সেখানে ক্লিক করেছি আমরা জানি
সেখানে কিছু শীতল প্রভাব আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি উইন্ডোজ তাই দেখতে না
আমি ওহ সব সেট কোন খুঁজছেন
আমি যা চাই তা ঠিক আছে না
ফিরে যে আমাকে ঠিক আছে যে ঠিক আছে
নিয়ন্ত্রণ প্যানেল মত তাই আমি ঠিক
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ক্লিক করুন আমাকে গ্রহণ
পটভূমি তাই আমি কি এটা ক্লিক করবেন না
ওহ আমরা সত্যিই স্থান মত যান
থিম হ্যাঁ আপনি তাদের সব তাই দোষারোপ করতে পারেন
এই স্টাফ যে সুন্দর অন্তর্ভুক্ত করা হয়
আপনি যে কেউ স্ট্যান্ড আউট শীতল
কেলসে আমি কালো এবং পছন্দ করি
সাদা অংশ ফরাসি হ্যাঁ ঠিক আছে যে নির্বাচন করুন
এবং সেখানে আমরা সেখানে তাই যান
আমাদের আমাদের বা একটি অপারেটিং সিস্টেম অপারেটিং আছে
সিস্টেম একেবারে বিনামূল্যে সঙ্গে আসে
LibreOffice আবার তাই আমি এক্সেস আছে
আমার অফিস দস্তাবেজ আমি এক্সেল পেয়েছেন
স্প্রেডশীট সমর্থন আমি তোমাদের দেখানো নি
যে এখনো এটি ক্যালক বলা হয় এবং আমি আনতে হবে
যে আপ পাশাপাশি আপনি শ্বাস নিতে পারেন
কারণ আপনার পুরানো কম্পিউটারে নতুন জীবন
এই অ্যাপ্লিকেশন পুরানো চালানো হবে
সিস্টেম এমএম-হিম বিনামূল্যে যাতে আপনি করতে পারেন
তাদের নিজেই থেকে তাদের ডাউনলোড করুন
ওয়েবসাইট আবার লিঙ্ক হতে যাচ্ছে
শো 5 টিভি জন্য শো নোট
পর্ব সংখ্যা 342 আমি বাইরে বন্ধ করব
LibreOffice লেখক এক্সেল আছে
ক্লোন ঠিক একই চেহারা কাজ করে
মূলত একই yep ঠিক একই
জিনিস সাজানোর এবং শুধুমাত্র আপনি খুলতে পারেন না
কিন্তু আপনার বন্ধুদের প্রকৃত ব্যবহার করুন
মাইক্রোসফ্ট এক্সেল আপনি আসলে হিসাবে সংরক্ষণ করতে পারেন
এক্সএলস দেখুন আপনি এক্সেল হিসাবে সংরক্ষণ করতে পারেন
স্প্রেডশীট তাই এটি আনতে চেয়েছিলেন
স্কুল বা আপনি সংরক্ষণ হিসাবে কিছু
স্বাভাবিক সংরক্ষিত ডকুমেন্ট এবং হ্যাঁ ঠিক
সেখানে আপনি পেয়েছেন এটা আপনি পেয়েছেন
কিছু আপনি স্থানান্তর করতে পারেন বা কারো
আপনি একটি এক্সেল স্প্রেডশীট ইমেল বা
কিছু আপনি এটি খুলতে পারেন এ কাজ করবে
এটি একই জিনিস হিসাবে একটি পিডিএফ হিসাবে সংরক্ষণ করুন
হ্যাঁ যাই হোক না কেন আপনি চান তাই শীতল
যে আপনি শুধু একটি বাস্তব দ্রুত জানি
আজ রাতে লিনাক্সে টিউটোরিয়াল দেওয়া হয়নি
এটা শুধু আমি আপনি যে দেখতে চেয়েছিলেন হচ্ছে
সেখানে যে একটি বিকল্প আছে
আপনি যে একেবারে উপলব্ধ ব্যবহার করতে পারেন
বিনামূল্যে এবং তারা সেখানে একটি আছে
লিনাক্স বিতরণ যে প্রচুর
তুমি আর আমি উপলব্ধ আছে যাচ্ছি
শো নোট পর্বের জন্য আপনার লিঙ্ক
সংখ্যা 342 এই এবং আমাদের কি
ওয়েবসাইট ক্যাটাগরি পাঁচ বিন্দু টিভি তাই ঠিক
যে পর্বের জন্য নোট ক্লিক করুন
বোতাম এবং আপনি সব লিঙ্ক দেখতে পাবেন
আমরা যে সব বিতরণ
চ্যাট রুমে এবং অবশ্যই লাগছিল
আপনি যদি আপনার নিজস্ব পরামর্শ পোস্ট পেয়েছেন
যারা চ্যাট রুম এবং তারপর তারা
সেইসাথে চ্যাট লগ প্রদর্শিত হবে
যদি আপনি একটি লিনাক্স বন্টন আছে যে
আপনি উইন্ডোজ ব্যবহারকারী জন্য নিখুঁত মনে হয়
কে মাইক্রোসফ্ট থেকে মাইগ্রেশন করা হয়
উইন্ডোজ এক্সপি থেকে লিনাক্স ২ এ মনে হয়
xubuntu সম্ভবত হালকা ওজন
তাকিয়ে আছে যে সব বেশী
আজ রাতে তাই যে আমি চাই
আপনি ব্যবহার করছেন যদি আপনি হ্যাঁ বলুন
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ এক্সপি আপনি একটি পুরানো পেয়েছেন
কম্পিউটার সম্ভবত যে এক হতে হবে
আমি আশা করি যে সঞ্চালন যাচ্ছে
সেরা এবং খুব খুব ব্যবহারযোগ্য এবং
তাই ক্যানোনিকাল সমর্থন সঙ্গে আসে
সেখানে আপনি প্রিয় Kelsey যান
আমি গত এক শেষ বেশী হয় পছন্দ
টরেন্টস বা alas যে এক ভাল ছিল
যে এক সত্যিই OH um lyics চমৎকার লাগছিল
Mint linux mint আছে বা কোন খেলা খেলা
হ্যাঁ নিখুঁত আমি যে এক দেখায়
সুন্দর sleek হাঁ এটা এটা ভাল দেয় না
আপনি কি সিদ্ধান্ত এবং আমাদের জানতে দিন
অবশ্যই আপনি যদি উপর থেকে চলন্ত হয়
উইন্ডোজ এক্সপির মত কোনও নেই
যতদূর আপনি জানেন হিসাবে আপনার জন্য আশা করি
আপনি আটকে আছেন কারণ এটি অনেক খরচ করে
একটি নতুন কম্পিউটার কিনতে বা আপনি অঙ্কুর প্রয়োজন
লিনাক্স ইনস্টল করা কি আউট
মোটামুটি সহজ এবং আমরা আনন্দের সাথে হেঁটে যাব
আপনি শো এবং তাই এখানে মাধ্যমে এটি
একবার আপনি নির্বাচিত এক বাছাই করেছেন
যে আপনি একটি আছে যাক আগ্রহী
আপনার প্রশ্ন লাইভ পাঠাতে
বিভাগ 5 টিভি এবং তারপর সুর
লাইভ শো বা চাহিদা প্রদর্শন প্রদর্শন
আপনার Roku ডিভাইসের মাধ্যমে বা আমাদের উপর
ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি এবং আমরা আরো হতে হবে
আপনি মাধ্যমে হাঁটা খুশি আর
আপনি সব অধিকার ঠিক একটি হাত দিতে
ধন্যবাদ সবাই সব এখানে সেট সেট আমরা
তাই এখানে থেকে শীর্ষ গল্প হয় যান
বিভাগ 5 টিভি নিউজ রুমে মাইক্রোসফ্ট আছে
লিনাক্স ম্যাক সম্পর্কে চিন্তা করার আরো কারণ
এটির পর linux linux
একটি ভারতীয় রাষ্ট্র উইন্ডোজ এক্সপি থেকে সুইচ
ইউকে ইউকে ভিত্তিক প্রতিষ্ঠান এখন লিনাক্সে
উইন্ডোজ ditching এবং linux জন্য যাচ্ছে
এক্সপ্লোর পরিচালনা Chromebooks এক্স লিনাক্স আমি করতে যাচ্ছি
যে আমি প্রতি একক সময় আমি শুধু দেখতে
linux linux linux লন্ডন বরো
ভাঁজ এবং ডাগেনহাম খোলা হয়
উৎস উপায় থেকে দূরে সরানো হিসাবে
উইন্ডোজ এক্সপি ডেস্কটপের পক্ষে 2000
স্যামসাং 3333 শত তিন সি
কর্মীদের জন্য Chromebooks এবং 300
অভ্যর্থনা জন্য Chromebook ক্রোম বক্স
ডেক মৃত্যুর নিচে আমি আপনাকে বলতে পারে না
বন্ধু আমরা অভ্যর্থনা ডেস্ক এবং
বোরো জুড়ে ভাগ কাজ এলাকায়
কাউন্সিল এটি সাহায্য করার জন্য মাইগ্রেশন দাবি
প্রায় চার শত ইউরোর সংরক্ষণ করুন
মোট খরচ অর্ধেক অর্ধেক দ্বারা
নতুন উইন্ডোজ ডেস্কটপ এবং একটি নির্বাচন না
আরো দুই শত হাজার ইউরো
Chromebooks সঙ্গে বিদ্যুৎ খরচ হচ্ছে
ডেস্কটপ পিসি চেয়ে বেশি শক্তি দক্ষ
কাউন্সিলের পূর্বে এটি ছিল 3,500 ডেস্কটপ
কম্পিউটার ও 800 ল্যাপটপ 3,500 এর জন্য
সব পরিকল্পনা হিসাবে এটি যায় যদি কর্মচারী
মাইগ্রেশন সম্পন্ন আশা
ক্রোম ক্রোম বই এবং ক্রোম বক্স এ
জুন মাসের প্রথম দিকে তাই এই আকর্ষণীয়
লিনাক্স ভিত্তিক ক্রোম গম্বুজ ইউনিট হয়
ক্রোমো হ্যাঁ আমি ভাল অনুমান আমি হ্যাঁ অনুমান
যদি এটি Chrome এর মানে হয় তবে এটি হ'ল Chrome
বই ওহ গাধা ঠিক তাই আকর্ষণীয়
তারা স্টাফ অনেক centralizing করা আবশ্যক
এবং কিন্তু শান্ত যে তারা যাতে সংরক্ষণ করছি
মাইক্রোসফট উইন্ডোজ ড্রপ দ্বারা অনেক টাকা
হাঁ ফিরে কামড় কিন্তু ফিরে আসতে পারে
জানি আমরা ঠিক কি ঘটতে দেখব
এটা ভাল জিনিস ভাল জিনিস মনে হয়
বড় কোম্পানি আপনি এটি করতে পারেন করছেন
খুব MM-হুম আপনি আবিষ্কারের কথা দিচ্ছি
আপনি চালানোর জন্য ব্যবহৃত বাগ এবং সফ্টওয়্যার
রিগস শোধনাগার এবং শক্তি গাছপালা আছে
প্যাচ একটি বিশ্বব্যাপী ধাক্কা প্রচার
ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত নিয়ন্ত্রণ সিস্টেম বাগ ছিল
নিরাপত্তা গবেষণা এবং যদি পাওয়া যায়
শোষিত আক্রমণকারীদের দূরবর্তী দিতে পারে
জন্য কন্ট্রোল সিস্টেম অ্যাক্সেস
ইনস্টলেশনের
ওহ হোমল্যান্ড এর মার্কিন ডিপার্টমেন্ট
নিরাপত্তা কম দক্ষতার সঙ্গে একটি আক্রমণকারী সেট
বাগ শোষণ করতে সক্ষম হবে
নিরাপত্তা গবেষকরা আমরা গিয়েছিলাম বলেন
শূন্য মোট আপস প্রথম রিলিজ
উইন্ডোজ 98 চালানোর জন্য এবং এভাবে এনটিএম সিএস
3000 সফটওয়্যার নিরীক্ষণ এবং ব্যবহার করা হয়
বড় শিল্প নিয়ন্ত্রণ যন্ত্রপাতি
ইনস্টলেশনের জুলাই díaz ব্যাখ্যা যদি
আপনি কাজে লাগান করতে পারবেন
দুর্বলতা আমরা এটি চিহ্নিত আছে
আপনি মানুষের ইন্টারফেস নিয়ন্ত্রণ পেতে
অপারেশন বসা যেখানে স্টেশন
বা দাঁড়িয়ে এবং কর্মক্ষম নিরীক্ষণ
বিস্তারিত পবিত্র গরু আমি জানি তিনি অব্যাহত
আপনি একটি হিসাবে যে স্টেশন নিয়ন্ত্রণ আছে
আক্রমণকারী আপনি একই স্তরের আছে
উদ্ভিদ উপর দাঁড়িয়ে কেউ হিসাবে নিয়ন্ত্রণ
একটি নিরাপত্তা পরা উদ্ভিদ উদ্ভিদ মেঝে
ব্যাজ mmm আমার ওহ আমার সম্পর্কে 7,600 গাছপালা
বিশ্বের বা দুর্বল ব্যবহার করে
সফটওয়্যার বিকাশকারী এখন সফটওয়্যার
গ্রাহকদের সাথে যোগাযোগের প্রক্রিয়া
যারা দুর্বল হতে পারে এবং জোর দেওয়া হয়
যারা এটি প্রয়োগ ঝুঁকি ছিল
প্যাচ Wow ঠিক তাই আমি সব চাই
আপনি শোষণ সম্পর্কে চিন্তা করছি যদি বলুন
এই সফটওয়্যার হ্যাকার শুধু মনে রাখা
যে উদ্ধৃতি এটি একটি কম হবে
দক্ষ হ্যাকার তাই যদি কেউ এটা করতে পারে
আপনি এটা তারপর আপনি অধীন হয় না
যে বিষয়শ্রেণীতে হ্যাঁ ধরনের যে
আমি এই মেশিন ভীতিকর
চিন্তা আমি সাহায্য করতে পারে না কিন্তু মনে করি যে
তারা এই নিম্ন মানের নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করেছি
হ্যাকার কম দক্ষ হ্যাকার লোড হয়
এবং যে আমার মোট প্রত্যাহার লাগে
এবং গ্রহে মঙ্গল এবং আপনার শুধু চাই
তাদের জন্য দেখুন কারণ তারা
কম দক্ষ নিয়ন্ত্রণ অধীনে
হ্যাকার হ্যাঁ আমি ভাল জিনিস হতে পারে না
এটি ব্যবহার করা হয়েছে যে পাগল হতে পারে না
এই বহু বছর ধরে এবং তারা জানেন না
এই অপ্রত্যাশিত সম্পর্কে যে শোষণ হবে
আমার ভাল নিয়ন্ত্রণ নিতে অনুমতি দেয় না
কারণ আমি অত্যন্ত দক্ষ হ্যাকার
হ্যাঁ কিন্তু একটি কম দক্ষ হ্যাকার নিতে পারে
নিয়ন্ত্রণ এবং আপনি কি করতে পারে কে জানে
হ্যাঁ একটি বিদ্যুৎ কেন্দ্র এ আছে অনেক আছে
আপনি শুধু পুরো ক্ষমতা বন্ধ শাট
শহর এবং
আমি স্টাফ অনেক অন্যান্য ধরনের এমনকি
যে আমি চাই না সম্পর্কে চিন্তা করতে চান
সত্যিই কিন্তু এটি সাধারণত আপনি জানেন
যাতে আপনি কিছু ছাগলছানা পেতে যারা জানেন
যে দৃশ্যত এটা করতে পারেন যে
এটা উপায় এবং সম্ভবত কিছু আছে
অন্যান্য জিনিস যে তারা প্রয়োজন
যে মত কিছু জন্য শক্তি আউট হয়
ওভারলোড সার্কেট স্যার যারা হ্যাঁ জানেন
আশা করি তারা সবাই হ্যালো হ্যালো পাবেন
আপনি একটি নির্দিষ্ট টাইপ কি পেয়েছেন
মাকড়সা বাধ্য করা হয়েছে ম্যাট বাধ্য হয়েছে
একটি স্বেচ্ছাসেবক প্রত্যাহার নোটিশ প্রদান masta
এটি তার ঠিক করার জন্য একটি সফটওয়্যার প্রয়োগ করতে পারেন
গাড়ি ঠিক আছে একটি মাকড়সা মাকড়সা মাকড়সা
যে mazda প্রত্যাহার কারণ হয়েছে
তাদের গাড়ির হ্যাঁ আপনি ঠিক আছে যেতে
হলুদ ব্যাগ মাকড়সা আকৃষ্ট হয়
পেট্রল গন্ধ এবং তার ওয়েব বুনা হবে
এবং ইঞ্জিন একটি বাধা এবং কারণ
সম্ভবত চাপ নেতৃস্থানীয় চাপ buildup
একটি ভাঙা গ্যাস ট্যাংক আমি ভাল না
গাড়ি কিন্তু যে ভাল না শব্দ না
মাজদা বলেন যে এই বৃদ্ধি করতে পারে
আগুনের ঝুঁকি একটি বিনামূল্যে সফটওয়্যার আপডেট
প্রত্যাশিত গাড়ির প্রয়োগ করা হবে
চাপ স্তরের নিরীক্ষণ এবং সতর্ক
কোন বিপদ ড্রাইভার মাজদা বলেন এটা
কোন আগুনের কাজ শুরু করতে অজানা
দুর্বলতা কিন্তু এটি একটি হয়েছে
কিন্তু এটি একটি সমস্যা হয়েছে যে
কমপক্ষে ২009 সাল থেকে কোম্পানি খেলেছে
বিশেষ করে এটি ২010 সাল থেকে মাষ্টা ছয়
2 2012 পরিসীমা দ্বারা আচ্ছাদিত করা হয়
অনুযায়ী এই সর্বশেষ রিকল দ্বারা প্রয়াত
উইকিপিডিয়া হলুদ স্যাক মাকড়সা
ফূর্তিতে উত্তর পাওয়া প্রস্তুতি
জাপান এবং দক্ষিণ আফ্রিকা থেকে ইউরোপ
ভারত ও অস্ট্রেলিয়ায় আমি ভালো আছি
এমনকি মন্তব্য করতে চান না
হ্যাঁ খুব যাক হ্যাঁ ঠিক আছে সরানো যাক
আরে একটি শীতল ছাগলছানা হ্যাঁ একটি আছে
পাঁচ বছর বয়সী ছেলে কে কাজ করেছে
মাইক্রোসফ্ট এর নিরাপত্তা দুর্বলতা
এক্সবক্স লাইভ সেবা আনুষ্ঠানিকভাবে হয়েছে
কোম্পানির একটি কম দক্ষ দ্বারা ধন্যবাদ
হ্যাকার যে কম দক্ষ হিসাবে
যে ছাগলছানা কে হ্যাকিং হচ্ছে
ক্রিস্টোফার ফন কোন বিদ্যুৎ কেন্দ্র নেই
সান দিয়েগো থেকে ঝগড়া কিভাবে figured আউট
ছাড়া তার বাবা এর অ্যাকাউন্টে লগ ইন করুন
ডান পাসওয়ার্ড ছেলে যে কাজ
ভুল পাসওয়ার্ড প্রবেশ করা হয় না
লগইন পর্দা একটি দ্বিতীয় আনতে হবে
দ্বিতীয় পাসওয়ার্ড যাচাই পর্দা
ক্রিস্টোফার ক্রিস্টোফার আবিষ্কার করেন যে
যদি আপনি কেবল স্পেসবার চাপুন
পাসওয়ার্ড ক্ষেত্র তৈরি সিস্টেম
তাকে তোমার বাবার অ্যাকাউন্টে যেতে দাও
গুরুতর যে এটি যে লাগে হিসাবে বাহ
যে কিভাবে শোষণ পেতে না
ওহ হ্যাঁ আমি শুধু একটি পুরো স্থান ধাক্কা
হ্যাঁ সময় গুচ্ছ যে ভাল না
পুরনো মাইক্রোসফট তাদের নিরাপত্তা ওহ
মাইক্রোসফট ত্রুটি সংশোধন করা হয়েছে এবং যোগ করা হয়েছে
স্বীকৃত তার তালিকা ক্রিস্টোফার
নিরাপত্তা গবেষকরা গর্বিত হতে হবে ওহ
হ্যাঁ যে শেষ গল্প যে
যে খবর 5 টিভি থেকে এটি
নিউজ রুম নিউজউইম বিভাগ 5 আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি পুরো অনুসরণ করতে চান তাহলে টিভি
গল্প এবং অবশ্যই আপনি আমাদের একটি ইমেইল করতে পারেন
আপনি যদি পেয়ে থাকেন তাহলে টিভি 5 টিভিতে নিউজরুমে
একটি লক্ষণীয় গল্প যে আপনার চাই
এখানে ডান বায়ু ভাল আমি অন্তর্ভুক্ত
কারণ আপনি Roku প্রদর্শন করতে চান
জিনিস শুধু সন্ত্রস্ত এবং আপনি যদি
Roku উপর পর্যবেক্ষক আপনি শুধু আপনি জানেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এটা Roku পেয়েছেন
2 এবং যে কারণে আমি সঙ্গে গিয়েছিলাম
Roku 2 আমি রোকো এক চাই না
কারণ আমি এই হেডফোন জ্যাক চেয়েছিলেন
একটি আছে যে একটি রিমোট কন্ট্রোল কল্পনা
অন্তর্নির্মিত হেডফোন জ্যাক ওহ ঠিক আছে napping
বাচ্চাদের আপনি উপর স্থাপন করতে পারেন napping হয়
একটি শো এবং হেডফোন দিয়ে এটি শুনতে
ঘরের চারপাশে হেঁটে আমি জানিনা কিভাবে
এটা কাজ করে কারণ এটি কাজ করে না
আমার উপর এখনও ব্যাটারী মারা যায় নি
আমি শুনেছেন
এটা সব সময় এবং শুধুমাত্র আমার mp3 প্লেয়ার
আমার আইপড শেষ 20 মিনিট একটি দিন হ্যাঁ
কিভাবে এই জিনিস কাজ করে না জানি কিভাবে
এটা প্লুটোনিয়াম বা কিছু কিন্তু
এটি একটি হেডফোন জ্যাক পেয়েছিলাম এবং এটি পেয়েছিলাম
চমৎকার শব্দ যে এক
Roku আমাকে বিক্রি যে বিক্রয় পয়েন্ট
2 রুকু এক বনাম কিন্তু না
Roku 3 চান কারণ আমি কিছু পেয়েছি
বাড়ির কাছাকাছি পুরানো প্রতিযোগিতামূলক আরাম
কিন্তু আমি Roku চলা সক্ষম হতে চান
যদি আমি বাচ্চাদের দেখতে সক্ষম হতে চাই
Netflix বা যাই হোক না কেন এবং এটি দেয়
তাদের পুরানো শৈলী মাধ্যমে এক্সেস
যৌগিক কিন্তু কম্পোজিট যৌগিক
আরসিএ লাল হলুদ এবং সাদা তারের বা এইচডি
HDMI ডান 1080p পর্যন্ত তাই শালীন
শালীন তাই আমি আসলে কি Roku হয়
এখানে পর্দায় আনতে যাচ্ছে
সেখানে আপনি এটি মূলত আপনি জানেন যান
এটি একটি সেট-শীর্ষ বক্স যা আপনাকে দেয়
আমি লাফ দিয়ে যদি অনেক জিনিস অ্যাক্সেস
চ্যানেল স্টোর আপনি সেখানে দেখতে পারেন
শুধু আপনি বৈশিষ্ট্যযুক্ত আছে জানেন
চ্যানেল এমএলবি ইউএফসি স্পোর্টস দ্বিতীয়
বাচ্চাদের blackjack দেখায় যদি blackjack দেখায়
আপনি একটি Roku 3 পেয়েছেন আপনি গেম খেলতে পারেন
এবং স্টাফ Roku 3 কিছু মহান আছে
বিক্রয় পয়েন্ট বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি যান /
রোকু এবং আমি একটু লিখিত করেছি
সুবিধার সম্পর্কে একটি blurb এবং
চারটি প্রধান ইউনিট এর অসুবিধা
যে বর্তমানে পাওয়া যায়
স্ট্রিমিং লাঠি যা শুধু প্লাগ ইন
আপনার টিভি সরাসরি HDMI মাধ্যমে তাই
চমৎকার এবং সুবিধাজনক যদি আপনি একটি টিভি পেয়েছেন
দেয়ালে মাউন্ট কারণ আমি না
রকুতে যেকোন তারকারা রোকো ২ এবং
Roku 3 এবং তাদের আপনি কি জানেন
যা তাদের আলাদা করে তোলে তাই যারা
সমস্ত তথ্য বিড়াল পাওয়া যায়
পাঁচটি বিন্দু টিভি / রোকু এই অনলাইন
Roku ডিভাইস মাধ্যমে চ্যানেল দোকান
এবং আপনি নতুন চ্যানেলে যান কিনা তা দেখতে পাবেন
যে বিষয়শ্রেণীতে 5 টিভি আসলে এবং আছে
আপনি আসলে যদি আপনি তাই ইনস্টল করতে পারেন
আপনি ইতিমধ্যে পেয়েছেন না যে
Roku দয়া করে আপনি এটি খুঁজে পাবেন
এই ডিভাইসে বিভিন্ন জায়গা এটি দেখায়
উদাহরণস্বরূপ ইন্টারনেট টিভিতে আপনি যা করতে পারেন
ইন্টারনেট টেলিভিশন শো এবং এখানে যান
আপনি যান বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আছে
তাই আমরা সেখানে
কিন্তু আপনি একটি টন আছে দেখতে
অন্যান্য আপনি দেখায় যে অনেক শো দেখায়
কোন সন্দেহ নেই আমি উপরের twit দেখেছি
সেখানে এবং এটি প্রায় loops আমি শুধু দেখেছি
কারিগরি buzz টিটিবি নেটওয়ার্ক এর দেখতে কি
অন্যথায় আমরা এবং তাই অনেক স্বীকৃত
উদাহরণস্বরূপ cnet জন্য চ্যানেল TED টক
Dailymotion revision3 অন্য মহান
এক তাই আপনি শুধু মাধ্যমে স্ক্রল ধরনের
এবং আপনি চান এবং কিছু যোগ করতে পারেন
তারা আপনি যদি তাই ভাল শ্রেণীবদ্ধ করা হয়
আপনি সেখানে যেতে খাদ্য চ্যানেল খুঁজছেন
আপনি যদি সেখানে ক্রীড়া খুঁজছেন
কারণ আপনি জানেন জিনিস এক
আপনি ভাল তারের কাটা আমি হতে যাচ্ছি
ভাল আমার ক্রীড়া দেখতে সক্ষম Roku একটি
ডিভাইস যা করতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
আবহাওয়া এবং খবর আপনার জন্য যে প্রদান
এবং আমি এই সব বিভিন্ন বিভাগ তাই
আমার কম্পিউটারে Roku আনতে চান
চ্যানেল দোকান মাধ্যমে এবং আবার আমি করেছি
ক্যাপ পাঁচ বিন্দু টিভি এ যে লিঙ্ক পেয়েছিলাম /
Roku শুধু সত্যিই সত্যিই এটা করতে
আপনার জন্য সহজ এবং আপনি শুধু কিভাবে একটি প্রদর্শন
আমরা আমাদের উপর মাথা হিসাবে কাজ করে
ওয়েবসাইট পাঁচটি বিন্দু টিভি / Roku সেখানে গণনা
এবং তারপর প্রতিটি ডিভাইস আমার রিভিউ হয়
চ্যানেলে আমাদের জন্য একটি লিঙ্ক আছে
আপনি চ্যানেল দোকান এ যখন দোকান
আপনি ক্লিক করলে কি ঘটতে পারে তা পরীক্ষা করে দেখুন
উপরে এখন ব্রাউজ করুন আমরা করেছি
সব বিভিন্ন তালিকা পেয়েছিলাম
এখানে উপরে বিভাগ তাই যদি আমরা
আপনি দেখতে বিজ্ঞান এবং প্রযুক্তি যান
আপনি জানেন যে টেড সিনেট আছে
যে জিনিস এবং আপনি করতে পারেন
আসলে একটি শো ক্লিক করুন এবং আপনি যোগ করতে পারেন
চ্যানেল তাই আপনি একটি যোগ করুন বাটন আছে
আসলে আপনার ডিভাইস বা এটি করা যাবে
আপনি চ্যানেল কোড আপনি করতে পারেন
আসলে চ্যানেল কোড এবং ঠিক ক্লিক করুন
আপনার ডিভাইস সত্যিই সত্যিই শীতল এটি যোগ করুন
রোকু সম্পর্কে পরিষ্কার যে জিনিস এক
এটা এখন আমি আপনাকে সব দেখাচ্ছে
সরকারী চ্যানেল এবং আপনি সত্য জানেন
যে এই চ্যানেল পাওয়া যায়
চ্যানেল গল্প আপনি তাদের হিসাবে দেখতে হবে
ব্রাউজ কিন্তু ব্যক্তিগত আছে
চ্যানেল এবং রোকো ব্যক্তিগত সমর্থন করে
চ্যানেল যাতে আপনি অ্যাক্সেস আছে
কন্টেন্ট প্রদর্শিত হতে পারে না যে
পাবলিক চ্যানেল অনুমোদিত অনুমোদিত
দোকান কিন্তু আপনি এটি অ্যাক্সেস পেতে পারেন
অন্য উপায় তাই আপনি একটি গুগল করতে পারেন
আপনি চান Roku ব্যক্তিগত চ্যানেলের জন্য অনুসন্ধান করুন
আপনার পছন্দ যাই হোক না কেন কিছু জিনিস খুঁজে
সার্চ ইঞ্জিন
সত্যিই ভাল কাজ মনে হয় যে এক
স্ট্রিম ফ্রি বিন্দু টিভি স্ট্রিম ফ্রি টিভি ঠিক
এটি শোনাচ্ছে এবং যদি আপনি বিনামূল্যে ক্লিক করুন
রোকো ব্যক্তিগত আপনি সেখানে যে দেখতে পাবেন
আপনি সব ব্যক্তিগত তাকান করতে পারেন জানি
চ্যানেল বা বিভাগ দ্বারা এবং যদি আপনি যান
বিভাগ দ্বারা আপনি এই সব দেখতে পারেন
বিভিন্ন বিভাগ এবং এই ঠিক
আপনি গুগল এ দেখতে পাবেন যে এক ফলাফল
আপনি বিজ্ঞান বলতে এবং যান
প্রযুক্তি আপনি যে বিভাগ দেখতে পাবেন 5
এখানে না কিন্তু এই অন্যান্য চ্যানেল
যে আপনার Roku মাধ্যমে উপলব্ধ
কিন্তু তারা ব্যক্তিগত তাই তারা না
চ্যানেল দোকান পাওয়া যায় তাই আমি করতে পারেন
উদাহরণস্বরূপ এবং আমি আপনাকে নাসা উপর ক্লিক করুন
নাসা থেকে আমার লাইভ স্ট্রিমিং যোগ করতে পারেন
এটি যোগ করতে ক্লিক করে শুধু roku বক্স
এবং লগইন করার জন্য আমাকে জিজ্ঞাসা করছি তাই আমি যাচ্ছি
ফায়ারফক্সের উপর ঝাঁপ দাও কারণ আমি করেছি
আসলে আমার Roku অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেস পেয়েছিলাম
ক্রোমের পরিবর্তে আমরা ফায়ারফক্স থেকে
তাই যদি আমি এক নির্বাচন নাসা নাসা যান
আমি ওহ আমি যেতে হবে আমি সাইন ইন যেতে হবে
খুব দীর্ঘ যে সব হ্যাঁ আমার জন্য অপেক্ষা করছে
আমার তথ্য সেখানে প্রবেশ করতে আমরা এখন ঠিক আছে
তাই এখন আমি ক্লিক করে যে ক্লিক করে মানে
ঠিক আছে আপনি এই হ্যাঁ যোগ করতে চান না
তাই এবং এই উপলব্ধ না হলেও
চ্যানেল দোকান আমি এটা খুঁজে পেতে পারেন
সেখানে স্ট্রিম ফ্রি টিভি বা আমি খুঁজে পেতে পারেন
গুগল মাধ্যমে তাদের জন্য অনুসন্ধান করে
Roku ব্যক্তিগত চ্যানেল এবং আমি যোগ করতে পারেন
চ্যানেল যে পাওয়া যায় না
পাবলিক চ্যানেল দোকান হতে খুব শান্ত
আপনি কিছু খুঁজে পাবেন যে করতে সক্ষম
এমনকি কিছু চ্যানেল এমনকি জানি
Betta টেস্টিং এবং তারা সত্যিই না
একটি পাবলিক খরচ কিন্তু জন্য প্রস্তুত
তারা এখনও সত্যিই ভাল চ্যানেল এবং
আপনি এটি পেতে সক্ষম হতে চান একটি
হিসাবে পাওয়া যায় যে লাইভ স্টাফ অনেক
ব্যক্তিগত চ্যানেল Netflix মাধ্যমে ভাল
চ্যানেল দোকান এবং আপনি পাওয়া যায়
আমি এখন এটা ইনস্টল করেছি যে দেখুন
একটি Roku 2 পেয়েছিলাম তাই আমার ডিভাইস Netflix ওহ
এবং আমি চ্যানেল দোকান আছি আমাকে পুড়িয়ে
আমরা সেখানে আমার চ্যানেলে ফিরে যেতে চান
তাই যদি আমি netflix আনা
রোকু ২ এবং রোকো এক বিষয়
আমি স্ট্রিমিং লাঠি হিসাবে ভাল বিশ্বাস
তারা ধীর ডিভাইস তাই আপনি পাবেন না
নতুন Netflix অভিজ্ঞতা তাই আছে
কোন প্রোফাইল তাই আপনি উদাহরণ দেখতে পাবেন
সম্প্রতি মমি এবং বাবা দ্বারা দেখেছি
স্পঞ্জবব ডা। জো খুব ডাক্তার আছে
যে সত্যিই যারা মমি এবং বাবা কিন্তু ছিল
আপনি এই সব অন্যান্য আপনি করতে পারেন জানি
বাচ্চাদের মধ্যে গিয়েছিলাম এবং দেখুন
এক যে আমার ছিল যে স্টাফ পর্যবেক্ষক হয়েছে
এক ছিল তাই সুবিধার আছে
Roku 3 এটি নতুন সঙ্গে আসে কারণ
roku তাই এখন নতুন Netflix চ্যানেল
আপনার প্রোফাইল আছে এবং আপনি নির্বাচন করতে পারেন
কোন প্রোফাইল আপনি এই ব্যবহার করতে চান
অন্যান্য ডিভাইস বেশ কিছুটা ধীর
তারা দেখে না যে তারা দেখতে পায় না
প্রসেসর যে ধীরে ধীরে সঞ্চালন
যদিও নিজেদের ধীর হয়
প্রত্যক্ষভাবে আমরা দেখতে যে এটি সত্যিই রান
সত্যিই দ্রুত যখন মানুষ তাদের মত
Netflix মত কোম্পানি তাদের বিকাশ
সফ্টওয়্যার তারা শুধুমাত্র সঙ্গে অনেক কিছু করতে পারেন
Roku 2 বনাম রোকু 3 তাই যে
কেন একটি বৈশিষ্ট্য একটি বিট আছে
তাদের মধ্যে ফাঁক কিন্তু এটি কাজ করে
fantastically ভাল সত্যিই ভাল নাটক
আপনার স্পট মনে করে যাতে আপনি দেখতে পারেন
এটা পর্বের খেলা আমার জন্য অপেক্ষা করছে
সংখ্যা 210 যে আমরা এক হতে হবে
আজ রাতে দেখা আমার বাড়িতে ফিরে যান
পর্দা বিজ্ঞপ্তি যে আমি অপারেটিং করছি
এই সুন্দর থেকে সবকিছু সরাসরি
একটু দূরবর্তী সত্যিই সত্যিই ব্যবহার করা সহজ
শুধুমাত্র একটি দম্পতি বাটন সত্যিই এবং এখানে
আমরা তাই আমি আমি যাচ্ছি যাচ্ছি যান
আসলে বিষয়শ্রেণীতে 5 পর্যন্ত লাফ
প্রযুক্তি টিভি কারণ আমি আপনাকে বলেছি
এই চ্যানেলে একটি চেহারা নিতে হবে
কারণ আপনি অনেক পেয়েছেন না
রোকোর এখনো আপনি ক্যাম্পে এক নিতে পারেন
পাঁচ বিন্দু টিভি / রোকু এবং আপনি যে দেখতে পাবেন
আমরা সব ঠান্ডা এই পর্বের পেয়েছেন
কারণ আপনি যদি সব পর্বের যান
কিন্তু বর্তমান ঋতু মাধ্যমে যেতে পারেন
আপনি সব ঋতু ফিরে যেতে পারেন 6
ঋতু 5 ঋতু চার ঋতু 3 ঋতু 2
এবং ঋতু 1 সব পথ ফিরে দুই
হাজার সাত আমাদের প্রথম জয়
পর্ব এবং প্রতি উপলব্ধ পর্বের হয়
Roku পাওয়া যায় এবং আপনি এটি দেখতে পারেন
আপনার টিভিতে তাই সত্যিই যে সত্যিই
শীতল বড় ফুট এবং আপনি আবার বিশাল জানেন
জন্য জোট ধন্যবাদ
আমাদের সম্প্রদায়ের দর্শকদের দর্শক যারা
আমাদের দ্বারা সাজানোর একসঙ্গে রাখা সাহায্য করেছে
সহ হোস্ট এই সব শান্ত Kelsey হয়
কেলেসে জেনসেন ভক্তদের উপর লাফ দিতে পারেন
Kelsey এবং সেখানে আমরা যেতে আপনি শুধুমাত্র চলেছি
এক পর্বের আগে এই এক হবে
সেখানে থাকা এই এক হতে হবে
আজ রাতে পরেও আপনি দেখতে পারেন
আপনি একটি সহ-হোস্ট নির্বাচন হিসাবে আপনি আসলে করতে পারেন
যে সহ-হোস্ট যে কোনো পর্ব দেখুন
এটা যে শীতল ধরনের আপনি দেখতে পারেন
আপনি এখন অনেক হিসাবে বাস এবং
আপনি দেখতে পাবেন যে আমরা বর্তমানে
বায়ু এবং কিছু বিশেষ বৈশিষ্ট্য আছে
পিছনে-দৃশ্যগুলি যা আপনি করেছেন
আমাদের রেকর্ডিং আগে দেখা যায় না
Google+ Hangouts তাই যদি আপনি কখনও আছে
একটি Google+ Hangout এ অংশগ্রহণ করেছেন
সংরক্ষণাগার হিসাবে এবং যদি আপনার জন্য উপলব্ধ
আপনি এটি সামান্য অংশ না
মজা বিট এবং এটি প্রায় আমাদের মত
hangouts একটি মত একটু বিট হতে ঝোঁক
খুব শো ফিরে পর্বের একটি
কারণ এটি তাই ইন্টারেক্টিভ কারণ
আমরা আসলে আপনার সাথে চ্যাট করছি এবং আমরা
আপনার মজা উত্তর প্রচুর আছে
প্রশ্ন এবং কখনও কখনও এটা ধীর যে
আপনি এক বা দুই হতে পারে জানি
মানুষ কখনও কখনও 10 মানুষ এবং আছে
এবং আমরা একটি ভাল সময় এবং আমি সম্পূর্ণরূপে আছে
আশা করি আমরা যদি থাকি তবে আমরা জানি
আরেকটি আমরা যে অনেক দেখতে হবে
লোকেরা আমাদের সাথে যোগ দেয় এবং আমরা আপনাকে যোগ দিতে আমন্ত্রণ জানাই
যে জন্য আমাদের তাই আমি যে ভালবাসা আছে
পিছনে পাস বৈশিষ্ট্য স্টুডিও সফর
এবং শুধু বিভিন্ন জিনিস বিভিন্ন
যে আপনি অন্য কোথাও দেখা যায় না
এবং এবং যারা আপনার জন্য উপলব্ধ
আমাদের Roku চ্যানেল তাই আপনি এটি আছে
এবং আমি হতে যাচ্ছি আমি বিকাশকারী
এবং যাতে আপনি জানেন আমি নিজেকে শেখান ছিল করেছি
উজ্জ্বল স্ক্রিপ্ট এবং অনেক হয়েছে
মজা এবং এই প্রোগ্রাম কিভাবে শিখতে
জিনিস আমি শুধু উল্লেখ করব ডিভাইস ভালবাসেন
তাই আমি জানি আপনি Roku ব্যবহার করছেন
জিনিস সঙ্গে প্রেম একেবারে হয়
এবং আমি একটি বিকাশকারী এবং একটি হিসাবে বলতে হবে
একটি সম্প্রচারকারী প্রোগ্রামার এটি একটি
চমত্কার প্ল্যাটফর্ম আমি এটা ভালবাসেন এবং এটা তাই
আপনি আমাদের যোগদান করেছেন এবং আপনি যদি ভাল
আপনার Roku এখনো আবার পেতে না পেয়েছেন
এই লিঙ্ক বিড়াল মাধ্যমে আমাদের ওয়েবসাইট
পাঁচটি বিন্দু টিভি / রোকু এবং সব খুঁজে বের করুন
তথ্য আপনি আসলে তাদের কিনতে পারেন
ঠিক আছে এবং আপনি শুধু প্রেমময় হতে হবে
এই জিনিস এবং যে ইন্টারফেস এটা
সত্যিই সত্যিই ব্যবহার করা সহজ এবং যে আপনি
যে বিভাগ পাঁচ এবং এই জানি
হয়
শুধু বাড়তে যাচ্ছি আমরা শুধু যাচ্ছি
বৈশিষ্ট্য যোগ করা এবং এটি আরও ভাল করা
এবং ভাল এবং তারপর অবশ্যই আপনি যান
চ্যানেল দোকান মাধ্যমে এবং বাছাই
আপনি পছন্দ করেন এবং আপনি জানেন যে দেখায়
শুধু আমি মূলত শুধু নির্বাণ করা হয়েছে
সেখানে কি শুধু এটা দেখতে কিভাবে
কাজ এবং যদি আপনি করতে সক্ষম হতে চান
আপনার কম্পিউটার থেকে স্ট্রিম ফাইল আমি
আমার মিডিয়া বলা চ্যানেল ইনস্টল
এবং এটি আপনি আপনার আউট একটি টুল রাখুন
উইন্ডোজ কম্পিউটার কোথাও আপনার
নেটওয়ার্ক এবং এটি আপনার স্ট্রিম করতে পারবেন
পাশাপাশি Roku সরাসরি ভিডিও ফাইল
যা সুন্দর রোকুক 3 ইউএসবি এবং আছে
একটি জ্যাক যাতে আপনি একটি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ প্লাগ করতে পারেন
বা একটি বহিরাগত হার্ড ড্রাইভ সঙ্গে কিছু
আপনার ভিডিও ফাইল এবং এটি অনেক সঙ্গে
ভাল হ্যাঁ কারণ আপনি করতে হবে না
নেটওয়ার্কিং দিক কিন্তু অন্তত সেখানে
এটা কাছাকাছি একটি উপায় তাই হ্যাঁ ভাল ঠান্ডা
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এটা
সত্যিই তাই দোষী সাব্যস্ত দেখতে সুন্দর
আমরা আমাদের নবীন নিবন্ধিত দর্শক স্বাগত জানাই
হ্যাঁ আপনি কিছু হয়েছে এই হয়
সপ্তাহে হ্যাঁ তালিকা আমরা দীর্ঘ
সম্ভবত আমরা করতে হবে
এই সত্যিই সত্যিই দ্রুত হ্যাঁ ঠিক আছে
ঠিক আছে আমরা স্বাগত জানাই স্বাগত জানাই
বয়স জর্জ ক্রাউফোর্ড সঙ্গে BW ফিক্সিং উপাদান
মস্তিষ্কের মধ্যে ক। 49 টি মেষশাবক এখানে জি-ম্যান হতে পারে
ক্যারোল ডাব্লু ক্যাম্পবেল হ্যালো দেরী একটি দেরী যোগ করুন
একটু দেরী আমি z7 BBD সেট করা অনুমান করছি
আমি অনুমান যে তার লাইসেন্স প্লেট নম্বর
শিশুর হাঁ আমি আপনার ছেলেদের হ্যালো জরান নিরাপদ
তোমার জিম দেখতে খুব সুন্দর লাগলো
চেহারা এবং ফ্লোরিডা বব দ্রুত বিড়াল 666 thorny
ওহ আমরা আজ রাতে তাকে একটি প্রশ্ন ছিল
ESL 247 কৃষক এ Ya দেখতে সুন্দর হয়েছে
ওসি নামের জন্য নাম উচ্চারণ করার জন্য ধন্যবাদ
হ্যাঁ আসুন দেখি নোগা এবং কেভিন 48
গানবাজার যে এক এর খুব ভাল 29 16 আমি
আপনার বিশ্বের নিরাময় প্রবাল বলতে হবে
ঠিক আছে এবং যে স্টক জি মার্কাস যাও
হাওয়ার্ড বিঘম ওরিজ আহমে বাটলার জ্যাজ
Chloe ইউ কে এবং অবশেষে tits এবং পঞ্চাশ
এই দিন কেউ কেউ যাচ্ছে
একটি বার্ট সিম্পসন টান এবং আপনি রেজিস্টার
আরো চুম্বন বা কিছু এবং আরো দেখুন
আমরা হ্যালো ডিয়া বলতে যাচ্ছি কিন্তু এটা তাই
আপনি এবং আমাদের যোগদান করেছেন চমৎকার
অবশ্যই এটা আমাদের নিবন্ধন বিনামূল্যে
ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ আপনি ভালবাসেন ভালো
আপনি আমাদের সম্প্রদায়ের একটি অংশ হিসাবে পেতে
সপ্তাহ জুড়ে চ্যাট রুম
কারণ আপনি জানেন যে আমরা আসি
চ্যাট রুম বাইরে কিন্তু সব আছে
এই লোকজন যে হাই বলতে চাই
diya এবং আপনি অবশ্যই সম্পর্কে কথা বলতে পারেন
আপনি এই শো আস্বাদিত যদি শো এছাড়াও
আপনি অন্যান্য পর্বের উপভোগ করেন
বিভাগ 5 যদি আমাদের ওয়েবসাইটে যান দয়া করে
আপনি roku উপর পর্যবেক্ষক করছি আপনি লক্ষ্য করেন
আমাদের প্রদর্শন আপনি রেট করার জন্য পাঁচ তারকা
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি যেতে হবে
এবং আপনি প্রতিটি উপর বড় দেখতে পাবেন
পর্ব আপনি এক থেকে পাঁচ তারা নির্বাচন করতে পারেন
কিন্তু আপনি যদি হার দিতে চান যে বলেন
চ্যানেল দোকান এবং নিজেই প্রদর্শন
উত্সাহিত করা
আপনি cat5 টিভি / লিংক লিংক অনুসরণ করতে পারেন
আমাদের চ্যানেল দোকান এন্ট্রি সরাসরি Roku
আপনি সরাসরি আপনার Roku উপর ভোট দিতে পারেন
চ্যানেল দোকান ডিভাইসটি বেশ সহজ
স্টাফ এটা দেখতে সুন্দর এটা preciate
আমাদের রেটিং এবং শো ভাল উপভোগ
ধন্যবাদ সবাইকে আমরা সম্পূর্ণরূপে আউট
সময় বিশ্বাস করতে পারছি না আমি প্রচুর পেয়েছি
আপনার দর্শকদের প্রশ্নের মধ্যে যে এসেছিলেন
এই সপ্তাহে এবং আমরা আসলে করতে হবে
পরবর্তী আপনার প্রশ্ন extravaganza আছে
সপ্তাহ এবং আমরা যারা মাধ্যমে যেতে যাচ্ছেন
সুতরাং আমরা আসলেই যাচ্ছি তা দেখানো মিস করবেন না
আমরা আপনার জন্য যারা যত্ন নিতে
এই সব flickr টি পরিত্রাণ পেতে হবে
ধার্মিকতা এবং আমরা হ্যাঁ আছে যাচ্ছেন
এটা হবেন এই মজা হবে এখনও হতে হবে
মজা যদি আপনি এখানে না হলেও এই ছিল
ভাল আপনি আমি হ্যাঁ ছিল মজা আছে
মজা অনেক মজা আপনি মজা আছে আমি হ্যাঁ বলেন
হ্যাঁ আমি সিগারেট সময় দেখতে হবে
হ্যাঁ এটা বোর্ড সব হ্যাঁ মত ছিল
একবার সবাই একটি চমত্কার আছে তাই চায়
সপ্তাহে আমাদের Roku চ্যানেলে দেখতে আশা করি
আমি অনুমান আমরা এক সপ্তাহের মধ্যে আপনার সাথে কথা বলতে হবে
ধন্যবাদ হেলে ধন্যবাদ আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
অনেক ধন্যবাদ সবাই আশা করি আমরা আপনাকে আশা করি
শো বিভাগ 5 টিভি আস্বাদিত
সম্প্রচার Barrie অন্টারিও থেকে লাইভ
কানাডা প্রতি সোমবার পূর্বাঞ্চলে প্রতি মঙ্গলবার
যদি আপনি এই চাহিদা বা দেখছেন
তারের টিভি মাধ্যমে স্থানীয় চেক আউট
বিভাগ 5 টিভিতে আপনার এলাকায় বার প্রদর্শন করুন
এবং আপনি লাইভ দেখতে পারেন এবং খুঁজে বের করতে
কমিউনিটি চ্যাট রুম মধ্যে যোগাযোগ
বিভাগ 5 প্রজন্মের একটি উত্পাদন
ডিজিটাল সমাধান এবং লাইসেন্স অধীনে
সৃজনশীল কমন্স অ্যাট্রিবিউশন 2.5 কানাডা
আমরা আপনাকে পরবর্তী সময় ধন্যবাদ দেখতে পাবেন
সুরকরণ